    只是现在，这个路牌显得很是破旧，锈迹斑驳。
    有些地方还有战斗之后的痕迹。
    很显然是超凡者清理汐市诡异的时候造成的破坏。
    陈野并没有看到巡逻的超凡者，很显然，现在巡逻的超凡者并不在这一片。
    “往光柱的方向走！”
    陈野吩咐小鱼儿一句。
    小鱼儿一打方向盘，调转车头。
    十三根光柱拔地而起，将整个汐市团团围住，远远的看去，就像是十三根擎天柱。
    虽然不知道沉默议会的人是怎么做到的。
    但不得不说沉默议会是有些本事的，他们的实力或许远超自己的预估。
    寻找光柱并不难，只是按着光柱的方向走就好了。
    随着小鱼儿的车速，车子很快就靠近了光柱的方向。
    越是靠近，越能感觉到光柱散发的能量波动。
    等到真的走到光柱附近的时候，才发现这光柱远比想象的更加粗大，直径差不多就有一米多。
    地面上画着一个十分繁复的圆形阵法。
    光柱从圆形法阵拔地而起直冲天际。
    白色的能量似乎是有种隐隐的威慑力，让人打心里产生一种忌惮的感觉。
    在光柱的旁边，有三个穿着沉默议会制服的人。
    这三人本来正在坐着聊天，旁边还有一个熄灭了的篝火，还有一些食物的包装袋散乱在周围。
    之前沉默议会就说过，会派人保护这些光柱，毕竟护卫十三队现在的实力着实是有些不够。
    看到陈野到来，这三人连忙站起身，比护卫十三队的其他队长看到陈野的时候恭敬很多。
    “大队长！”
    三人连忙对陈野行了个礼，然后乖乖的站在原地，甚至还有些紧张。
    这三人的行礼很有意思，右手成拳捶在左胸，身体笔直，微微低头。
    其实陈野不知道，那天的战斗，早就被沉默议会的人用相机记录了下来。
    原本侯浚吉是打算收集一些关于强大诡异的资料。
    结果却录到了陈野人前显圣的视频。
    这可比嘴巴说出来的话更有说服力。
    来到这里的人，就算不是超凡者，至少也是个黑衣。
    因此，这些人大部分都看过陈野和第二一战的视频。
    别人对于第二的恐怖或许不了解，但沉默议会内部的人倒是很了解。
    能打得侯长老这样的序列四高手毫无还手之力的存在。
    结果在这位大队长的手里，状况却反了过来，第二却被打得毫无还手之力。
    因此，陈野的强大，不得不让这些人忌惮和尊敬。
    就算站在这位大队长面前，沉默议会的这几位黑衣也都有种战战兢兢的感觉。
    陈野没有搭理这三位，只是好奇的看着光柱。
    “情况如何？”
    陈野淡淡发问。
    “报告大队长，一切正常！”
    被问到的三个人一个激灵，其中一个看起来像是领头的家伙连忙挺起脑袋回话。
    “现在巡逻的是哪一位？”
    这人又连忙回话：“报告大队长，现在巡逻的是第六队长，右虎队长。”
    是右虎啊？
    “他人呢？”
    “右虎队长刚走！”
    陈野不置可否，又看了看光柱，然后回到车上。
    车子启动。
    三人再次对着车子行礼。
    待车子转过弯之后，三人才稍稍放松。
    其中有个人问道：“不对呀，我没看到大队长的车上有司机啊，他刚才上的是副驾驶座？”
    “没有司机怎么开车？”
    “蠢货，无人驾驶早就出来了，这有什么稀奇的？”
    ……
    “这他妈，这是人脑子能想到的计划？一天两个小时，还不如让老子直接巡逻一天！操~~~~”
    右虎在车上骂骂咧咧。
    之前对于陈野，他就很不爽。
    江柔的席位靠前，他是服气的，毕竟是挨过揍。
    孙茜茜和江柔能打个平手，他也是知道的。
    但陈野这货突然冒出来成了大队长，他是相当不服气的。
    当然，右虎也不是只针对陈野。
    他甚至觉得林清歌，吴泽辉这两个人也不配位列第三和第五的席位。
    所以，他针对的不是陈野。
    而是陈野，吴泽辉和林清歌三人。
    主要是陈野当了大队长，太显眼了而已。
    按照他的想法，江柔当首席没问题，孙茜茜也可以。
    自己再怎么算也是第三的席位吧。
    至于侯浚吉说的那些话，他来的晚，并不是那么清楚，也不怎么相信。
    几句话就想让这个心高气傲的家伙服气。
    目前除了拳头，没有其他的办法。
    这个世界上，也不是所有人都是聪明人。
    比如，你和南方人说无数次，到了东北不要舔铁杆儿。
    大部分南方人都不会去尝试。
    但总是有那么几个人不信邪。
    眼前的右虎，显然就不是那么个听劝的人。
    拳师序列四，本就是战斗序列之中比较强势的存在。
    狼群车队加上幸存者，差不多有五百人左右，是难得的大队，超凡者就有十几人。
    他在这十几人之中，也算是战斗力拔尖儿的存在。
    “大虎，你就少说几句吧，那陈野能成为大队长，其他人都不反对，说明他是真的有本事的！”
    旁边开车的老头叹了口气说道。
    这位能和右虎如此说话，两人之间也是亲戚关系。
    右虎还得称呼眼前人一声“三叔”。
    右虎不以为然，看了看天色，右虎说道：“三叔，差不多了，咱走吧！”
    “现在就走，按照时间，咱任务还没结束呢。”
    右虎不以为然的说道：“放心好了，有十三禁绝大阵的存在，怎么可能会有诡异进来！”
    “再说了，沉默议会的人也都在呢，他们帮咱看着呢！”
    “这……”
    三叔还有些犹豫。
    “走吧走吧，三叔，怕啥！反正那独眼龙就算是知道，也不能拿我怎么的！”
    “要是真的能和我打一场，正合我意！”
    三叔叹了口气：“你呀……”
    但还是调转车头，直接往幸福小苑驶去。 第763章 这只是开始    “怎么样？被人喊大队长的感觉很爽吧！？”
    小鱼儿一副机灵鬼儿的样子。
    刚才她在车上没下去，但是几个人的对话，她可是听得清清楚楚。
    陈野对于小鱼儿的揶揄，一点儿没有不好意思，只是把手里的烟伸出去窗外，弹了弹烟灰：“还行！”
    小鱼儿撇撇嘴。
    陈野继续前往下一个光柱的点位。
    其实心里也在吐槽。
    十三根光柱啊。
    要一个个的看过去，浪费的时间也太久了。
    但是没办法，目前他这个大队长的手里，也就只有他自己一个人。
    他倒是想把澹台别拉进来帮自己。
    但这货这两天认识了很多新朋友，不是今天在这家喝酒，明天就是在另外一家打牌。
    压根儿就看不到人。
    很快就到了下一个光柱的位置。
    陈野这一次没有停车，只是例行的问了两句。
    同样是三个沉默议会的成员对着陈野行礼。
    得到的答复也是一样的：“一切正常！”
    来到第四根光柱位置的时候，终于得到了不一样的答复。
    因为当陈野问起这个地方的沉默议会的成员的时候，对方的回答是并没有看到右虎。
    陈野脸色微微一沉，但嘴角却是扬了起来。
    好嘛，又是你这个憨货。
    正好拿你杀鸡儆猴。
    之前的事情，还没有找你算账呢。
    小鱼儿撇撇嘴：“喂，独眼龙，你之前不是答应那个小女孩儿，原谅她哥哥的嘛？”
    “你这人也太说话不算话了吧。”
    陈野嘿嘿一笑：“小屁孩，懂什么，开车！”
    ……
    右虎的车子直接穿过街巷的拐角走上夕阳大道。
    看着周围林立的破败商铺，饶是以右虎如此神经大条，此时也免不了有些唏嘘。
    “这位置真好，只是多少有些可惜了！”
    “是啊，以前我年轻的时候也来过这里，当时这里的商铺就要两万多一平，要知道那时候老家的房子才一千多一平。”
    右虎和三叔有一句没一句的闲聊着。
    当看到豪生酒店的窗户外面飘着横幅的时候。
    看清横幅上写着“救命”两个字，右虎就忍不住皱起了眉头。
    “大虎，你可别犯浑，这里的东西不是我们能够招惹的！”
    “我听说……”
    巴拉巴拉……
    夕阳大道的豪生酒店是禁地这种事，在众人转移到汐市的时候，侯浚吉就已经告诉了各自车队的队长。
    为的就是有人傻乎乎的真冲进去了。
    此时豪生酒店的大门外面已经被建筑家序列完全封堵。
    并且大门的门口处，用红色的油漆写着两个硕大字：“禁区！！！”
    旁边还有一些其他的封条上写着：“禁止入内！”
    整个豪生酒店的外面看起来十分的恐怖阴森。
    甚至和整个夕阳大道都形成了强烈的反差。
    “咚咚咚……”
    右虎的耳朵动了动，甚至还听见了似乎是有人撞墙的声音。
    右虎只是再次皱了皱眉。
    三叔加了一脚油，迅速驶离了夕阳大道豪生酒店的门口。
    ……
    “大家坚持住，只要我们到了汐市，那里有充足的食物，有安全的环境！”
    “到时候我们就可以不用再这么担惊受怕了？”
    “我们就可以过上好日子了！”
    “哦~~~”
    众人欢呼！
    在距离汐市几公里的路上。
    一长溜车队像是一字长蛇一样，延伸出去老远。
    这车队至少有几十辆车。
    且每辆车的设计风格都很有末日元素。
    有的车窗玻璃都没有，只是用一些破旧的衣服封着。
    还有些车的车顶就像是戴着一个沉甸甸的帽子。
    车顶上的物资显然不少，压得车在过坑洼不平的路面的时候左摇右晃。
    有的车身上画着各种各样的涂鸦。
    有的干脆就画着骷髅头的模样，或者一些不明所以的符号。
    还有些人干脆就骑着摩托车，在车队的最前面开路，扬起一长串尘土。
    这些摩托车的车上也是绑着满满当当的。
    提起汐市，每个人的眼睛里都冒着光。
    汐市啊，这个名字很早之前就在车队里流传。
    那时候众人还有些怀疑，按照众人在末日迁徙的经验，现在全世界哪儿还有一块人类能够活下来的地方？
    这怕不是某些诡异弄出来的？
    要知道，有些诡异的智商可不弱于正常人类。
    目的就是打算把剩余的人类诱骗过去？
    能在这个末日活下来的人们，都是小心再小心。
    但对于汐市这个名字，大家是记在了心里。
    但很快，在遇到其他车队的时候，提起这件事，那些车队也表示收到了类似的信息。
    双方一比较，都觉得这事儿透着诡异。
    但很快，侯浚吉的信又到了。
    侯浚吉的信中已经说明了，汐市已经成了人类的聚集地，欢迎所有的人类前往。
    终于，开始有人忍不住了。
    不管这件事是真是假，总要去看看吧。
    万一要是真的呢？
    长时间的迁徙生活，早已经让人类疲惫不堪。
    越来越多的人收到了侯浚吉发出去的信。
    越来越多的人开始想去汐市看一看。
    然后……
    事情的发展就超出了大家的控制。
    原本大家只是想去看看，万一汐市真的不对，转身就跑。
    但渐渐的……
    大家对汐市的期待越来越高，看一看的想法也被慢慢抛出脑后。
    甚至传言也越来越离谱。
    有的说汐市就是人类重燃文明火种的希望。
    那里有充足的食物，有好看的新衣服，有安全的环境。
    还有人说汐市之所以能把城市从诡异的手里夺回来，那是因为汐市有一位序列九的超凡者存在。
    更有人说这是政府早就计划好了的，汐市是人类政府留的底牌。
    反正说什么的都有。
    就算各自车队的队长站出来辟谣也挡不住谣言的速度。
    因为，这时候的幸存者们，都愿意相信汐市就是人类最后的庇护所。
    他们只愿意相信听到自己想听到的。
    就算有些人觉得应该更谨慎一些，但还是挡不住众人长久以来的期待。
    于是，有一支车队决定前往。
    有了第一支车队，就有第二支车队。
    众人在路上汇聚，组成了一支更大的车队。
    目前这支车队距离整个汐市最近。
    在他们的更后面，还有更大的一支车队，那支车队的人数更多，车辆更多，超凡者也更多。
    初初一看，至少有上百台车。
    超凡者的数量也远超汐市这边的数量。
    侯长老的能力也正在发威。
    这些向着汐市而来的车队，仅仅只是开始。 第764章 狗血剧情即将上演    “妈妈……汐市真的有吃的吗？我好饿！”
    一个七八岁的孩子躺在妈妈的怀抱里，一张脸饿的下陷，显得眼睛很大。
    他的妈妈也是一个很瘦很瘦的女人，头发干枯，带着一个无边框的眼镜，只是眼镜镜片早就被磨花了，脸上的皮肤也很粗糙，身上穿着一件脏兮兮的旧牛仔衣。
    母亲吞了吞口水，孩子很饿，其实她也很饿。
    最后的半块饼干，昨天的时候就给孩子吃了。
    她已经超过三天没吃什么东西了。
    “旭旭，再坚持一下，我们很快就回到汐市！”
    “那里肯定有吃的！”
    “到时候妈妈给你买蛋糕吃！”
    提起蛋糕，孩子忍不住吞了好几口口水。
    蛋糕啊……
    “切……你们想多了，汐市就算是有蛋糕，也不是咱们这样的人能够吃的起的。”
    旁边一三十岁左右，尖嘴猴腮的男人刻薄的说道。
    “啊……”
    孩子瞪着很大的眼睛看着男人。
    旁边又有一个中年妇女接口道：“就算没有蛋糕，有别的吃的也好啊，总好过饿死！”
    “就是……只要是有口吃的饿不死就行！”
    男人被人反驳，似乎是有些不爽，忍不住又嘲讽道：“现在这世道，想要口吃的哪有那么容易？！你以为汐市的人会白给你吃的？”
    “谁说要白吃的？只要是能够工作换吃的就行！”
    “是啊，做牛马也无所谓，只要能有口吃的就行！”
    “你们啊，太天真了！”
    尖嘴猴腮的男人又反驳，一副自以为很聪明的语气说道。
    “不是，你这人怎么回事儿，不想去就不去！谁逼你去了？”
    “就是就是，不想去就下车，说这么多废话！”
    “你这种人我见多了，就喜欢到处说酸话！闭嘴吧你！”
    终于，男人的态度引起了周围人的不满。
    反正不管怎么说，此时大家对于汐市的向往还是很高的。
    男人这样的角色，终究是不讨人喜欢的。
    “前面那是什么？”
    众人纷纷抬头看向窗外。
    只见窗外汐市的方向，十三根光柱冲天而起。
    十三根光柱围成一个圈，直接将整个城市笼罩其中。
    “汐市，那就是汐市，汐市到了！”
    “哦~~~~”
    欢呼声震天，差点儿将车顶掀翻。
    开车的司机也是一脸兴奋，直接一脚踹进油箱里。
    车子的发动机一声咆哮，直接冲向前方。
    连带着后面的其他车辆也传来了欢呼声。
    这些车子也加了一脚油，跟着前面的车子快速往前冲。
    这边的车队很快就引起了沉默议会人员的注意力。
    侯浚吉能想到这几天或许就会有车队来到汐市这里。
    因此，专门安排了人员守在这里。
    守在这里的人看到这么多的车，一时间也是看呆了，没想到竟然来了这么多人。
    “快，快去通知侯长老！”
    一个人骑着摩托车飞速往幸福小苑赶。
    剩下的人连忙上去接待。
    接待的详情自然是不必细说。
    双方简单通报了基本信息，然后沉默议会的工作人员就带着新到的车队往幸福小苑那里赶。
    车上的幸存者们这时候基本上全都趴在车窗往外看。
    虽然现在的汐市早已非常破败，和他们在路上遇到过的其他城市也都大差不差。
    但这里却让他们有一种安全感。
    或许是汐市的诡异全都被清理了的原因。
    在这里，没有那种让人不适的感觉。
    甚至有些人看着车窗外破败的建筑物，一时间竟然哭出声来。
    这里的环境，绝对算不上好。
    但这里的安全，是很多人从末日开始就没有感受过的。
    仅仅只是安全这一个点，就足够让很多人心里破防了。
    想象着一路的颠簸和危险……
    很快，幸福小苑这边也做出了反应。
    侯浚吉在得知有几十辆车前来的时候，整个人愣了一下。
    “快，快去请褚队长和赵队长……”
    侯长老一边说一边让人去请褚澈他们这些队长。
    来了这么多人，自然是要有一些有分量的人出来迎接的。
    公平车队现在算是整个幸福小苑第一车队，因此，褚澈褚队长的身份也往上提了不少。
    褚澈听到来了这么多人，也是吃了一惊，连忙带着薛楠往外面赶。
    可是……
    当幸福小苑的人来到小区门口的时候，却是愣住了。
    不是那些人没来。
    而是此时的小区门口，却发生了另外一场战斗。
    而那些赶来的车队，此时也愣了。
    他们也被小区门口的两个人给弄得有些茫然。
    小区门口的两人不是别人，正是护卫十三队第六席位——右虎，以及第七席位王宇。
    当初争夺第六席位的时候，就有王宇参与。
    最后是王宇败了，这才被右虎夺得了第六席位。
    右虎不服陈野成为首席，王宇也不服右虎得了第六席位。
    于是，就在右虎旷工回来睡觉的时候，正好轮到王宇打算出门。
    两人就在小区门口对上了。
    两人也没想到，就在他们两个对上的档口，来了这么多人。
    王宇是个很高的男人，至少有一米九五，也很瘦。
    末日了，很多人都很瘦，这不难理解。
    但王宇的瘦却显得很是奇怪。
    他整个人看起来像是一条蛇。
    而且，王宇的脖子上戴着一个千鸟格格纹的奇怪围巾。
    要知道，现在已经是三月份了，汐市属于南方，此时的气温已经有些高了。
    正常人哪有戴围巾的。
    而且，王宇的围巾还很是古怪，说是围巾，倒不如说是一个床单裹在身上。
    而且，王宇的眼睛也很有特点。
    他的眼睛竟然是竖瞳的。
    两人相互对视着，王宇的眼睛里开始慢慢出现火焰。
    反倒是右虎显得很是淡然。
    “右虎，如果我胜了，我希望你让出第六的席位！”
    右虎扣了扣耳朵，一副完全不以为然的态度。
    “赢了我再说！”
    王宇一咬牙，直接将身上的床单甩了开来。
    周围不少中年妇女兴奋地瞪大眼睛。
    然后她们看到了，看到了让她们晚上做噩梦的一幕。
    王宇的身体上长满了青色的鳞片。
    这些鳞片密密麻麻的布满全身，而且，在王宇的背后，一共有八条蛇头浮现。
    王宇也张开了嘴，嘴里长着尖牙，那舌头很长，和蛇的舌头一样，舌尖是分了叉的。
    加上八条蛇的舌头，王宇此时赫然是一副人身九头蛇的模样。
    王宇，护卫十三队第七席位，兽人序列四，蛇人血统。
    而此时，小鱼儿也开着车载着陈野前来。
    注定了，一场狗血的剧情即将上演。 第765章 蛇人血瞳VS拳师序列    气氛已经烘托到这里了，不打已经不行了。
    侯浚吉等人有点儿懵逼。
    但新来的这些人，更是懵逼。
    大家都不知道为什么刚到这里就有这样的欢迎仪式。
    虽然不理解，但还是保持尊重。
    不过，能看到超凡者之间的战斗，不管是普通幸存者，还是超凡者，都很有兴趣。
    特别是序列四之间的战斗，也不是随时能够看到的。
    “喂，你说谁能赢？”
    澹台别不知道什么时候挤到了人群里，并且还是最前面的位置。
    旁边一个小丫头胆子像是很小的样子，看了澹台别一眼，然后别过头去低着脑袋不说话。
    澹台别眼睛一亮：“你不是那第八个席位的小女孩吗？那个傻大个是你哥哥？”
    这小丫头正是右萌萌。
    小丫头有些怕生的样子，根本就不去接澹台别的话，有心想要离开的样子。
    但此时是哥哥和其他人的决斗，她此时又不能离开。
    澹台别靠近了过去，一副自来熟的样子：“那肌肉佬是你哥哥吧，你们兄妹俩的反差真大，莫不是表兄妹？”
    “很难想象，那么个人竟然有个这么可爱的妹妹!”
    “我以前就想有个妹妹来的，但是我妈不生了！哎……我妈真不够意思！”
    “我要是有个妹妹，肯定也和你一样可爱，甚至可能比你更可爱，毕竟我比你哥哥长得好看多了！”
    右萌萌的额头已经出现黑线，并且还有些生气。
    什么叫做你要是有妹妹，肯定比我更可爱。
    这人好烦！！！
    话怎么这么多？？？
    右萌萌往旁边站了站。
    澹台别似乎是说的兴起，也往旁边靠了靠。
    他倒不是想要占便宜什么的，主要是和这么可爱的小妹妹说话，也很好玩的。
    话痨本性罢了。
    “要不你给我当妹妹好了！”
    “我保证不欺负你，对你好，我可是游仙序列！怎么样，我厉害吧！”
    “我还是公平车队的人，公平车队你知道的吧！”
    “你们大队长就是我们车队的人！是我哥们！”
    “……”
    巴拉巴拉……
    就在澹台别叽里呱啦的时候。
    一男一女脸色阴沉的靠了过来，并且就挡在右萌萌和澹台别的身前。
    这两人正是狼群车队的超凡者。
    听到右虎和人在小区门口堵着，于是赶紧赶了过来。
    没想到看到萌萌正在被一个小白脸纠缠！
    “萌萌，你没事吧！”
    右萌萌往两人身后缩了缩，仿佛像是找到靠山一样。
    很难想象这小丫头之前在争夺席位的时候，那浑身魔气森森的样子就是她本人。
    “我……我没事！这个人……话……话太多了……”
    右萌萌躲在女人的身后。
    其实按照序列等级，这女人才是序列二而已，右萌萌的等级比她高多了。
    旁边男人看看澹台别，眉头微微一皱，随即问道：“你是澹台别？”
    澹台别眼眸之中闪过一丝喜气：“你知道我？”
    男人瞬间了然，和女人对视一眼，两人放下心来。
    澹台别啊，谁不知道啊。
    公平车队最有名气的那个话痨。
    这人废话虽然很多，但应该不是个坏人。
    有人搭话，澹台别很高兴，而且对方还认识自己。
    澹台别自来熟的搭着男人的肩膀，嘿嘿笑着：“你们觉得谁能赢？”
    男人面色一正：“当然是我们虎子哥，拳师序列可是强力战斗序列！”
    澹台别摇摇头：“拳师序列虽然很强，但也不是最强的，对面这位可是兽人序列，还是蛇人血统，很厉害的！”
    “想要赢没那么简单！”
    男人眉头一皱：“之前虎子哥就和这个王宇交过手，王宇不是对手……”
    “那可说不准！……”
    男人脸上一圈儿黑线，这话痨果然讨厌。
    就在说话的当口，王宇和右虎已经对上了。
    王宇能争得第七的席位，也不是简单人物，他在他们车队，也是第一战斗单位。
    王宇心里的想法是先干掉右虎，然后找机会和陈野，吴泽辉较量较量。
    大家都是序列四，就不信差距那么大？
    第七席位，太低了！
    他想要更高的席位！
    护卫十三队的队长席位，在某些程度上已经说明这十三位就是整个幸福小苑的实力排位。
    当然，这个席位排位还是有很多人对此表达质疑的。
    现在护卫十三队的队长虽然没有什么好处，只有义务。
    但没有人觉得随着汐市的人口增多，护卫十三队还会是这个鸟样。
    王宇背后的八条蛇头吐着信子，露出尖尖的獠牙，一双双猩红的眸子，就那么看着右虎，每条蛇比成年人的大腿还要粗不少。
    不少人看到王宇的样子，已经心中胆寒，甚至恨不得转身就逃。
    “兽人序列，果然厉害！”
    “还是罕见的序列四，要是我对上，怕是只有死路一条！”
    “啧啧……这货看着比诡异更恐怖，也不知道这人到底算是人，还是诡异！”
    “序列四啊，很多超凡者已经越来越不像人了！”
    “这王宇，很强！不好对付！”
    刚到这边的车队之中，一些超凡者已经收起了轻松，脸上全是谨慎。
    谁也没想到，汐市这里竟然有这样的高手。
    右虎则是怡然不惧，仍旧站在那里，似乎王宇如此威势，他也并没有看在眼里。
    没有废话，八条蛇头带着腥臭的气息，昂着狰狞的蛇头，疯狂的扑向右虎。
    八条蛇，八个方位，上下左右，天上地下，全都将右虎所有的位置全都封死。
    看到如此攻势的人们，把自己替换成右虎的位置，大多数人只觉得自己只有逃走一条路。
    右虎双脚微微成跨立，双膝微微收紧，一双手已经成掌，整个人看起来并没有很紧张，耳朵里全是八条巨蛇发出来的“嘶嘶”声。
    当先一条蛇头张着大嘴如闪电咬了过来，长长的尖牙闪着寒光，似乎要将右虎整个人咬穿。
    右虎微微吐气，双目如虎，在蛇头要过来的瞬间，身子微微晃动，正好以毫厘之差避开这血盆大口。
    右掌闪电般探出，狠狠一掌劈在大蛇头的下颚部位，直接将这蛇头劈飞出去。
    就在这个时候，另外一个硕大的蛇头已经靠近。
    就在那尖牙距离右虎的肩膀只有0.001公分的时候。
    右虎仿佛像是脑袋后面长了眼睛一样，左掌从腰下探出，以一个不可思议的角度直接劈在大蛇的尖牙上。
    大蛇脑袋一歪，力道偏移直接撞上另外一条大蛇。
    下一瞬，足足四条大蛇的大嘴已经袭来，右虎避无可避，已经是死局。
    周围不少人发出惊呼和叹息，这一场战斗到此为止了。
    右虎，逃无可逃！ 第766章 吞了你，我就是大队长了    只有右萌萌脸上没什么担心的表情。
    这位胆小到极点的孩子，似乎并不担心自己的哥哥。
    果然，右虎整个人身上微微散发摄人气势，双掌双脚快如闪电。
    对着那些袭来的大蛇或是一掌，或是一脚。
    双掌击打在蛇身上的声音连成一大片。
    与此同时，右虎也借着这些大蛇带来的力道，整个人像是一只穿花蝴蝶一样在蛇群之中来回穿梭。
    每当这些大蛇就要咬住右虎的时候。
    右虎都能及时避开并且反击。
    并且每一掌一脚，都会对这些大蛇造成很大的伤害。
    足足八条大蛇，竟然完全没办法奈何右虎。
    王宇脸色涨红。
    如果这是私底下的战斗，王宇或许已经意识到自己真的不是这货的对手。
    但现场这么多人，他多少有些下不来面子。
    就算是输！也要让右虎没有这么轻松。
    “嘶嘶嘶……”
    王宇的嘴里不断的发出类似蛇嘶鸣的声音。
    八条大蛇微微一震，随即八条巨大的蛇头仰天怒吼。
    八条蛇头对着天发出“嘶嘶嘶~~~”的蛇鸣，不少人已经感觉到浑身上下的鸡皮疙瘩都出来了。
    八条大蛇的身体里仿佛有什么东西在蠕动。
    当先一条大蛇的身体在蠕动之中发生变化，原本就有超过成年人大腿的蛇身，此时已经堪比一个成年人的腰还要粗很多。
    大蛇的血盆大口张开，能够轻易的吞掉一名成年人。
    八条大蛇先后膨胀。
    全都变成和第一条大蛇一样粗大的巨蟒。
    “嘿嘿嘿……右虎……你这么强，那就试试我的狂蟒天灾如何？”
    “小心哦，不要被我的宝贝吞了！”
    “到时候可是吐不出来的哟！~~~”
    王宇的声音尖细难听，像是一个藏在阴暗里的湿滑爬行生物在说话。
    又像是一个千百年不见阳光的老太监。
    “序列四本命能力，狂蟒天灾！我的老天爷，这人竟然掌握了这个能力？”
    有个超凡者吓得连连后退，仿佛看到了什么极为恐怖的东西。
    周围的人也是吓得连连后退。
    他们虽然不知道狂蟒天灾的恐怖，但眼前的情况，足以惊爆很多人的眼球。
    右虎的脸上终于出现了一些慎重的神情，整个人反而变得更加沉静。
    双腿一前一后呈现马步扎稳，仿佛此时已经和大地融为一体。
    双手不再是掌，而是拳。
    拳头上泛起阵阵白气，似乎是燃烧着的白色火焰。
    此时的右虎，看起来就像是一座随时要爆发的火山。
    难怪，难怪王宇不服气。
    昨天的席位之争，王宇还没有用这一招。
    有这样的压箱底，换做是谁也不愿意只有一个第七的席位。
    不管是新来的这些车队，还是幸福小苑的超凡者们，眼神都死死的盯着战场。
    就连澹台别，这时候也顾不得话痨了，死死的盯着战场，等待局势的变化。
    右虎此时身上的气势，是他前所未见的。
    不远处，一个没了双臂的沉静女人就那么看着，看着……
    谁也不知道她此时在想什么。
    八条巨蟒形成的天灾搅动风云。
    巨蟒的身体仅仅只是看上一眼，就让人有种毛骨悚然的感觉。
    战斗再次开始。
    这一次的巨蟒每次动作，都能带动一部分的气流，且这些巨蟒身上的蛇鳞散发着类似金属一样的光泽。
    王宇身上属于人类的气息在这一刻，几乎没有。
    巨蟒张开血盆大口，想要一口吞下右虎。
    右虎此时就像是个练习拳道一辈子的老拳师。
    他的拳不再沉重，不再气势磅礴。
    但每一拳都能击打在这些大蟒的关键力点。
    每当人们以为右虎要被巨蟒吞下的时候，那个比起巨蟒来说微小很多的人，一直牢牢的站在那里。
    但右虎也不是完全没有付出的，额头上的汗水足以说明此时他承受的压力。
    双手，双腿甚至脖子上，全都爆出青筋。
    仿佛身体里藏着一条条小龙在游走。
    围观的人群更是一退再退，给两人让出足够大的战场空间。
    幸福小苑的小区门口，早已经被王宇的巨蟒摧毁。
    那些水泥建筑物在巨蟒的面前，就像是纸糊的一样，根本禁不起轻轻一蹭。
    一台躲闪不及的幸存者的迁徙车，只是被巨蟒擦身而过，整台车就被蹭的变了形。
    好在车上并没有什么人。
    两人的战斗越打越激烈。
    巨蟒嘶吼连连，巨蟒恍如汹涌的海浪，看得人头皮发麻。
    右虎吐气开声，每一拳每一脚都震动空气，带着一种古老的威势。
    王宇脸色越来越难看。
    此时的他已经算是使出了全力，如果还拿不下右虎，难道就要如此认输不成。
    第七的席位，好不甘心！
    右虎双手快如闪电，一双手缭绕着白色的火焰气浪。
    这些气浪让右虎的双手看起来有种摄人心魄的震慑感。
    这些气浪开始燃烧，顺着双手攀上双臂，也蔓延至身体。
    随着这些白色气浪的燃烧，右虎的每一拳都要重过前面一拳。
    但每一拳都对他自己造成了一定的负担。
    只是这些负担，对于目前的他来说，还算是在能承受的范围之内。
    他此时就像是一台全力奔跑的战车。
    就在这个时候，周围人群传来阵阵惊呼声。
    右虎抬眼一看。
    发现对面的王宇已经再次发生了变化。
    在这货的背后，突然出现了一条九头蛇的法相虚影。
    虚影虽然很淡，但仍旧是法相虚影。
    右虎心头一惊，还来不及反应。
    就感觉到浑身汗毛都竖了起来。
    “右虎，让我吃了你！”
    一声尖厉带着无比怨毒的怒喝传来，就在右虎击飞一条巨蟒之后。
    在这巨蟒的背后，只见一个顶着王宇的脸的巨蟒呼啸而来。
    王宇的眼睛，王宇的脸，还有王宇的嘴。
    王宇的眼睛里是一对竖瞳。
    他的脸上带着奇怪的笑容。
    还有那张嘴，张开着，并且越张越大，嘴角咧到了后脑勺。
    这不是形容，而是描述。
    嘴里探出一条细长的舌头。
    九头蛇，王宇就是那第九条蛇。
    王宇的巨嘴一口咬住王宇的脑袋。
    另外一条巨蟒蜿蜒而来，直接缠住右虎的身体，让右虎没办法反击。
    第二条巨蟒同样赶来，加入缠绕右虎的队伍之中。
    第三条……
    蛇类吞噬猎物的时候，往往都是先把猎物缠住，然后一口一口吞掉。
    此时的王宇，就是一条冰冷的蛇。
    右虎疯狂的挣扎，但无济于事。
    王宇疯狂的吞咽，从右虎的头开始吞咽，速度很快。
    在众人脸色发白的时候，王宇已经把右虎的半个身子吞了进去。
    然后是腰部，双腿！
    周围看到这一幕的人，无一不往后退，脸色纷纷变得惨白无比。
    人吞人事件？
    不，这是巨蟒吞人事件？
    有些人在末日之前的动物世界里看到过蛇是如何吞青蛙的。
    王宇此时就是如何吞右虎的。
    王宇高昂着脑袋冲着天，脖颈更是一撑一撑的。
    此时，王宇蛇身位置隆起了一个硕大的鼓包。
    那双竖瞳微微眯起，似乎是因为吞噬了这么一个人而觉得有些兴奋，又像是吃到了一个美味。
    王宇身后九头蛇的法相虚影正在消失！
    “虎子……”
    狼群车队的超凡者们不可置信的看着这一切。
    那么强的右虎，竟然被吞了。
    一时间有些没有反应过来。
    右萌萌也是浑身颤抖，只觉得天旋地转。
    哥哥在她眼前被吞了。
    她本来胆子就很小，现在让她看到这一幕，她只觉脑子一团乱麻，就像是死了机的电脑一样，根本不知道现在的自己该做什么。
    只是身体本能的散发着黑色的气息。
    那个魔气森森的恶魔序列要出来了。
    王宇嘴角恢复成正常人的样子，低着头看着所有人。
    人群之中，一个独眼的男人正沉默的看着这一切。
    是那个大队长！
    哈哈哈……
    真好啊，干掉了右虎，又来了个大队长。
    我要是吞掉了大队长，我岂不就是大队长？
    王宇的蛇身慢慢弯了下来，俯视着陈野。
    “大队长，我要是吞了你，我是不是就可以当大队长了？”
    声音嘶哑尖锐，任何形容词都无法形容王宇声音的难听程度。 第767章 大队长的狂    陈野也抬着头，用那血红色的眼睛看着眼前这个怪物。
    巨蟒的身体，却拥有一张人类的脸。
    序列四，果然在某些序列的身上，是越来越不像人类了。
    小鱼儿已经吓得躲在陈野的身后，一双手死死的抓着陈野的衣角。
    谁能想到，这个平日里天不怕地不怕的小丫头，竟然也怕这种东西。
    没办法，谁让眼前的东西实在是太过于恐怖了。
    比之前的海诡更加恐怖。
    周围人此时已经被王宇的恐怖镇住了。
    看到王宇对上了一个独眼龙，不认识陈野的那些新来的车队成员纷纷疑问。
    “这人是谁啊，怎么只有一个眼睛！”
    “听他说是大队长，难道是更厉害的人物？”
    “嘶……我怎么觉得咱们来汐市来错了，一个九头蛇就够恐怖了，还有一个独眼龙，那眼睛还是血红的。”
    “一个比一个不像人，这独眼龙还算好的，这个就完全不是人了！”
    “小心些，这些可都是超凡者……”
    这些新来的幸存者们议论纷纷。
    但是超凡者们却很兴奋。
    这位是大队长，那岂不是更厉害？
    不过，看来这位大队长没什么威信啊，手下的人竟然敢挑衅大队长？
    估计这大队长很弱。
    否则没有人敢这么干。
    王宇此时也是刚刚干掉了右虎，此时信心大增。
    觉得就算是陈野这个大队长，也不过如此。
    毕竟王宇没见过陈野出手。
    “你是……”
    陈野不太记得眼前这人，只觉得有些眼熟。
    王宇眉心狂跳，心中怒吼：这个白痴竟然不知道我是谁，他不知道我是谁？
    难道，我连被他记住名字都没有资格？
    大队长！
    好好好！你还真是骄傲啊！
    “王宇，我叫王宇！”
    王宇咬着牙说道。
    陈野点点头：“好的，你的名字我记住了！”
    “你要是吞了我，你就是大队长！”
    “但，你吞掉我之前，是不是应该担心一下另外一个问题！”
    王宇一愣！
    陈野指着巨蟒肚子隆起的部位：“他要出来了哦！”
    就在陈野说完这句话的时候。
    王宇就觉得肚子剧痛无比，仿佛有什么东西在自己的肚子里疯狂的挣扎，似乎那东西正打算划开自己的肚子，从里面出来。
    这……这怎么可能……
    右虎，没死？
    其他的巨蟒连忙过来缠住王宇的蛇身，似乎是打算继续缠死那右虎。
    就在这时候……
    “嘭！~~~”
    类似于气球爆炸的声音。
    只见王宇肚子隆起的位置，猛然被一股力量从内到外的豁开一个大口子。
    一道精悍的人影赤裸着上身从蛇肚子里钻了出来。
    “不……不……”
    “你……你怎么可能没死！你为什么没死！”
    王宇来不及感受肚子的剧痛，只是吃惊的看着右虎。
    右虎将肩头的腐烂布片扔在地上，顺便对着地上吐了一口浓痰。
    “你想要杀死我？没那么容易！”
    “不过，我说王宇，你丫能不能刷刷牙？你丫嘴里和肚子里，真的很臭！”
    王宇怒吼，然后巨大的蛇身软软的倒在地上。
    那庞大的蛇身倒在地上，溅起一阵阵灰尘。
    右萌萌更是激动地浑身颤抖，身上的黑气悄然散去。
    周围更是欢呼声阵阵。
    那个之前被澹台别搭话的男人骄傲的告诉旁边的人。
    “这是我们狼群车队的人，拳师序列，护卫十三队第六席位！”
    “这是我们狼群车队的人！”
    周围人脸上的表情各有不同。
    有人羡慕，有人嫉妒，还有人不屑一顾。
    当然，不屑一顾的人自然是不敢表现出来的。
    不过澹台别就惨了。
    被那狼群车队的男超凡者扯着炫了个爽。
    澹台别想要挣脱又一时半会儿挣脱不开，只能被这男的炫了一脸。
    而另外旁边的几个人则是脸色平静。
    他们应该是王宇他们车队的人，看他们的表情，似乎王宇还有底牌。
    就在所有人以为王宇已经彻底的死了的时候。
    另外一条巨蟒的蛇头也发生了变化。
    那蛇头再次变成了王宇的模样。
    周围众人看到一愣一愣的。
    还能这样？
    “想我死？没那么容易，这句话还给你！”
    王宇一张嘴，一口绿色的浓烈腥臭雾气吐了出来。
    周围人稍稍闻到一点儿，就觉得头昏脑涨，恶心想吐。
    然后，周围的战场再次扩大一圈。
    右虎屏息凝神，站在原地一动不动。
    周身燃烧起白色的气浪火焰，将绿色的雾气统统隔开。
    “刚才是你出招，现在轮到我了！”
    右虎双腿扎马步，像是脚下生根一样，牢牢的扎在地面。
    双拳在空中划了一个半圆形，似乎是带动了某种规则的力量。
    周身的白色气浪瞬间炸开，直接将周围的绿色气雾清空。
    右虎此时整个人的气势比之前强了数倍不止。
    与此同时，右虎的身后呈现一个模糊朦胧的身影。
    这身影和之前王宇的法相很像。
    只是一个拳师的影像，模糊看不清人影。
    随着右虎的动作，法相越来越清晰。
    “呔！~~~”
    右虎舌炸春雷，开声吐气……
    右拳仿佛像是装了超级发动机的导弹，在所有人的眼里。
    右虎像是在这一瞬打出了无数拳。
    因为这一拳，右虎的拳头快到出现了虚影。
    这一拳，从启动开始，就轰爆了气浪。
    在这一拳到达顶点的时候，一头白色虎形气浪被右虎一拳打了出来。
    白色虎形气浪宛如一头真虎。
    身后的法相也对着王宇挥出了一拳。
    同样一头虎形气浪被打了出来。
    王宇怒吼：“老子不服……”
    八条巨蟒张开血盆大口冲向右虎。
    背后的九头蛇法相虽然已经虚幻至极，但此时也是不容忽视，九头蛇法相也冲向右虎。
    “嘭~~~~”
    双方交手的一刹那，似乎是在空气之中点燃了无数炮火。
    烟尘四起。
    石屑横飞！
    恍如一幅末日场景。
    围观的群众再次疯狂后退。
    当烟气消散，石屑落地，场中的场景出现在所有人面前的时候。
    右虎浑身白色气浪的站在原地。
    身后的法相越发凝实。
    此时的他，恍若战神。
    而王宇，此时已经恢复了人形，躺在破碎的地面，嘴角鲜血流了一地。
    “老子，不服！老子，不服！”
    王宇嘴里呢喃着。
    几个超凡者连忙上来抬起王宇，用很复杂的眼神看了一眼右虎，什么都没说就走了。
    周围的人齐齐倒吸一口凉气。
    王宇不强？
    不是！
    在场的超凡者之中，能保证自己完全胜过王宇的人，绝对不多。
    但右虎如此轻松的战胜了王宇。
    那右虎到底有多强？
    纵观右虎全身上下，却没有一点儿伤。
    不少人心中发寒，不敢和右虎的目光对视。
    那些刚来的车队里也是有强者的。
    开始的时候，他们也以为自己来到了这里，肯定也是顶尖那一撮的。
    来到汐市肯定能够作威作福。
    结果看到了这一幕，不少人已经心里开始打鼓了。
    不过也不太担心。
    因为，右虎这种，肯定算是汐市这边的顶尖战力。
    右虎虽强，但也没有强到离谱那种。
    不过很快有人发现不对了。
    右虎身后的法相，以及身上的气势并没有散去。
    果然……
    右虎转身走向人群。
    周围的人更是连连后退，就像是鲨鱼遇到了沙丁鱼鱼群一样。
    一个人影站在原地，丝毫不惧右虎的气势。
    有人认出来了，就是之前王宇要吞掉的那个独眼龙。
    右虎走到陈野身前，身后的法相也站在右虎的身后，淡定的看着陈野。
    右虎咧嘴一笑：“我要是打败了你，我就是大队长了吧！”
    陈野也是咧嘴一笑，血红的独眼闪烁着危险的光芒：“一招，我要是一招没把你打哭！大队长给你做！” 第768章 辅助序列也有春天    狂，陈野这句话狂的简直没边儿了。
    听到陈野这句话的人，无不咂舌不已。
    右虎的强大，就已经让很多刚来到这里的超凡者心生忌惮，右虎能够无伤击败王宇，更让这些来到这里的超凡者心生敬畏。
    但眼前这独眼龙却说一招要把右虎打哭。
    要说打败右虎还有人相信，但打哭这个男人，显然是不可能的。
    超凡者的心性，可不是一般人能比的。
    陈野这句话一出，周围顿时就是一片哗然。
    “喂，眯眯眼，这人是不是太狂了？”
    一个坐在车顶上的矮胖女人一边往嘴里塞着薯片，一边嘟嘟囔囔的说着。
    有好几个年纪稍微小一些的孩子，看着女人手里的薯片流口水。
    但小胖墩儿并没有打算把薯片分给他们的想法。
    想要分走她的食物，怕是比杀了她还难！！！
    在这样的末日，能长这么胖的，着实是没几个。
    因此，这个胖子很显眼……
    胖女人的旁边，站着一个身材普通，样貌普通，什么都普通的男人。
    唯一让人觉得不普通的，就是这个男人的眼睛。
    男人的眼睛很小……
    小到那种只有一条缝的程度，你完全分不清他是在睡觉，还是在睁着眼睛。
    这男人被叫做眯眯眼，显然也不是很生气的样子，只是愣愣的站着，看着场中的陈野和右虎。
    小胖墩儿似乎也已经适应了男人的性格，安静的等着等着……
    似乎过了十几秒。
    眯眯眼男人这才有了反应。
    只见这男人闷闷的一声：“确实有些狂！”
    小胖墩叹了口气，抬起头看着普通的男人：“你不说话，我还以为你睡着了呢？”
    又是过了好几秒，男人才回应：“没有，哪有人站着睡觉的？！”
    这男人似乎什么事情都慢一拍的样子。
    小胖墩儿叹了口气，和这样的人说话还真是难受。
    将手里的薯片小心翼翼地收起来，然后塞进怀里。
    虽然薯片已经有些受潮了，但小胖墩儿还是十分珍惜。
    回春符的价格很高的。
    恢复这种薯片也是要消耗能量的。
    真怀念以前可乐薯片不离手的日子啊。
    大鸡腿，大薯片，轰炸大鱿鱼，狼牙小土豆，臭豆腐……
    嘶……
    小胖墩儿叫花花，很可爱的名字。
    他们车队只是一个很普通很普通的弱小车队。
    整个车队也就三十多人而已。
    她自己也不过是一名战斗方向的植物家序列二的超凡者。
    在看到沉默议会的信之后，她开始也怀疑，以为是诡异搞的鬼。
    当侯浚吉的信，通过那可恶的鸟，一封又一封地送过来，她终于是心动了。
    于是和车队队长一商量，决定不管情况如何，来汐市看看。
    万一要是真的呢？
    来的路上，她们车队也遇到了其他的车队。
    比如眼前这位眯眯眼的车队。
    眯眯眼的车队比她们车队强不了多少，也是一支很弱小的车队。
    随着加入前往汐市的车队越来越多，小胖墩儿也感觉到了一些不安全感。
    大的车队欺负小的车队，小的车队欺负更小的车队。
    高等级超凡者欺负低级超凡者，低等级超凡者欺负普通幸存者。
    这一路上这种事情更是屡见不鲜。
    于是，两支车队结伴而行，这也才算是有一些自保的能力。
    小胖墩儿看着傻乎乎的，但她自己以为自己可聪明了。
    凭借着植物家序列超凡者的特殊能力，她已经听到了对面的一些信息。
    眼前的这些人之所以打生打死，无非就是为一个护卫十三队的席位排名。
    护卫十三队？
    应该就是汐市的暴力机构，听名字就知道很拉风。
    之前那个蛇人血统的兽人序列超凡者，就是因为不满自己的席位排名，这才挑战那个叫做右虎的家伙的。
    听说那个蛇人血瞳的兽人序列超凡者是第七，那个拳师序列的是第六。
    第六的席位轻松击败第七的席位。
    而这个第六的席位又要挑战这个独眼龙。
    听他们称呼那独眼龙为大队长。
    想来，这个大队长应该很厉害吧。
    小胖墩儿眼睛珠子乱转，心里已经开始盘算起来。
    自己是不是可以投靠这个劳什子护卫十三队？
    刚才还听到有人说什么“光杆司令”来的。
    只要能加入这个劳什子护卫十三队。
    自己所属的这支小小车队，应该不会被人欺负吧。
    小胖墩儿心里已经打定主意。
    要是那独眼龙真的很厉害，自己就去加入他的护卫队。
    嗯……就这样……
    小胖墩儿觉得自己的盘算很精明，于是又把刚刚装起来的薯片拿出来，然后抓出一片塞进嘴里。
    那张胖脸上全是享受的神情。
    “我靠，他们……他们要打起来了！”
    眯眯眼突然一惊一乍。
    小胖墩儿叹了口气：“眯眯眼，你才反应过来吗？”
    ……
    陈野的话落地，现场的氛围顿时进入了高潮。
    周围起哄的人，吹口哨的人，还有大声呼喊着什么的人。
    此时的陈野和右虎，就是整个人潮的中间。
    狼群车队这边的超凡者们更是气得面红耳赤，澹台别身边的人对陈野怒目而视，然后又对澹台别怒目而视。
    澹台别耸耸肩：“不是我说的，你们要算账，找他去。”
    “他……一直都这么狂？”
    侯浚吉也被陈野的这句话惊着了。
    按照他的了解，陈野这人虽然底线比较低，人也不怎么要脸。
    但这种话不应该从他嘴里说出来的啊。
    这不符合他的人设啊。
    之前让他当大队长，他脸上的表情明显就是不同意来的。
    这么“低调”的一个人，能说出这种话？
    褚澈耸了耸肩：“谁知道呢？”
    不过，褚澈的嘴角却是勾起来的。
    这才是大队长该有的霸气。
    陈野这人，已经变了很多啊。
    要是以前的他，绝不可能说出这种话，顶多直接趁着右虎不注意的时候动手偷袭。
    不过褚澈很快就明白了陈野的想法。
    之前右虎就反对他成为大队长，估计不单单右虎一个人不服气，想来也有很多人不服气吧。
    正好这个时候有这个机会，右虎也在这个时候跳了出来。
    陈野这是打算拿右虎开刀，震一震其他人。
    否则他这个大队长就真的成了笑话了。
    江柔哈哈大笑，一巴掌拍在旁边的詹磊肩头：“这才算是个爷们，老娘承认他是我前男友了！”
    江柔笑得满头的大波浪乱飞，一双大长腿笔直白皙。
    真不知道这女人在这样的末日，是如何保养她的那双大长腿的。
    那些新来的家伙并不了解江大魔头的恐怖，眼珠子都瞪出来了，吞口水的声音连成一片。
    詹磊被江柔的一巴掌拍得肩头剧痛，想要抱怨两句，但又不敢说话。
    江柔对于那些落在自己大腿上的目光，根本不屑一顾。
    要看就看吧，待会儿正好找着理由活动活动筋骨。
    虽然没有完全恢复实力，但对付这些人应该是够了吧。
    孙茜茜的嘴角也勾起一丝弧度，显然她也很愉悦。
    而另外一边，韦不同浑身一震。
    在听到陈野霸气四溢的一句话之后，恍如醍醐灌顶。
    “该死的，该死的，这是我应该说的话才对啊！”
    “这应该是我说的话才对啊！”
    旁边的熊宝春不停地翻白眼。
    这货之前被陈野坑得特别惨，但他的生命力也着实是让人叹为观止。
    再加上韦不同的能力，熊宝春的恢复速度不比孙茜茜她们慢多少。
    熊宝春恢复之后，就被侯浚吉派来跟着韦不同。
    毕竟是空鲸上来的贵客，自然是要专人接待。
    听到韦不同的碎碎念，熊宝春无奈道：“韦先生，你一个辅助序列，这种台词不适合你的。”
    韦不同听到熊宝春的话，整个人浑身一震，然后慢慢转过身，死死的盯着熊宝春，眼睛里充满血丝！
    “谁告诉你，辅助序列就不能有理想的？”
    “谁告诉你，辅助序列就不能于万军之中取敌将首级的？”
    “我只是缺少一个机会，一个机会而已！”
    “你这憨货知道个屁！”
    说完，韦不同双手一背，似乎根本不屑于和熊宝春这个凡夫俗子交流。 第769章 右虎VS陈野    右虎听到陈野这句话，愣了足足有七八秒钟。
    然后咧嘴一笑，露出一口大白牙。
    “大队长还真是狂妄啊，不过，一会儿要是你哭了也不行，大队长我也不会让给你的！”
    “大队长，是我的！”
    右虎说着，甚至还活动活动手腕，脸上露出阳光灿烂的微笑。
    但在这笑容的背后，却藏着怒极的森冷。
    了解右虎的人，看到他这笑容，已经叹了口气。
    之前和澹台别搭腔的狼群车队男性超凡者扬了扬下巴：“喂，那个话痨，你们队的那个独眼龙要惨了，你可以给他准备叫医师超凡者了。”
    旁边的女性超凡者也是默默移开眼睛。
    右虎的这个笑容，以前他们也见过，不过当时让他露出这种笑容的家伙，后来很惨很惨。
    右萌萌有些担忧，担忧事情闹得太大没办法收拾。
    对方车队可不是只有这个大队长，听说还有个用剑的大姐姐很厉害的。
    还有那个腿很长的姐姐，似乎和这个独眼龙也扯不清。
    独眼龙应该不弱，但这两个大姐姐应该更厉害。
    哎……麻烦大了！
    “哼，之前答应我原谅哥哥，现在又说这种话，大人果然都是不能相信的。”
    右萌萌心里默默吐槽了陈野一句，但还是专心致志地用担忧的眼神看着场中的变化。
    真要说陈野和哥哥谁赢，她还真不太清楚。
    哥哥的实力她是知道，但是陈野的战斗力……
    她只是听说过，详细的也不太清楚。
    “喂，茜茜，你觉得陈野能不能赢？”
    江柔一条腿踩在椅子上，一副山寨大头目的样子。
    孙茜茜瞥了一眼江柔此时的形象，暗暗哼了一声说道：“陈野不会输的！”
    江柔点点头：“嗯，我也是这么认为的！”
    两人都忘不掉，陈野在那天晚上压着第二暴揍的画面。
    那可是第二啊……
    这种实力，已经超过自己等人许多了。
    不管周围众人什么反应。
    右虎已经有了反应。
    他刚打完王宇，背后的法相还没有消失，身上的气势也没有散去。
    被陈野这一句话激怒之后。
    右虎脸上露出残酷而又灿烂的笑容，但背后的法相也变得更加凝实了。
    这时候众人才能隐隐看清右虎背后的法相形象。
    这是一个线条硬朗，仿佛从深渊角斗场走出来的古神形象。
    全身上下没有任何铠甲或者武器，只有那双手，似乎已经经历过无数战斗。
    他就站在右虎的身后，仿佛右虎就是他，他就是右虎。
    法相越是凝实，右虎身上的气势也开始变得危险。
    就像是一头正在苏醒的猛虎。
    又像是刚从角斗场归来的不败战神。
    周围传来阵阵倒吸凉气的声音。
    虽然还没有开始动手，但只要是有些眼力的人，都能感觉到现在的这个男人，比刚才更加危险。
    右虎双腿一前一后站定，双手成拳，场地凭空掀起一阵气浪。
    陈野站在原地，那只血红色的眼睛就那么看着右虎，整个人就像是一颗钉子，死死的钉在原地。
    脸上的表情也没有多少变化，似乎眼前的右虎再是如何变化，在他的眼里，也不过是一只小爬虫罢了。
    “大队长，我要出手咯！”
    “你看清楚，我这一拳，很强！”
    说完，右虎的右拳慢慢往后拉，做出一个超人拳的起手势。
    整个人的动作很慢，慢得像是慢动作一样，在周围人的眼里，似乎有无数个右虎在同一个位置先后做着同一个动作。
    “老六，看清楚了，我这一招，也很强，就怕你扛不住！”
    说完，陈野的左手也开始起了变化。
    老六？
    这是你给我的称呼？
    右虎嘴角抽搐了一下，不过并不在意。
    只要打败了你，我就是大队长，你才是老六。
    在旁边围观众人的眼中，陈野的左手突然就变成了一个猩红的，带着满手臂鳞片的恶魔爪子，那爪尖似乎是有着锋锐的光芒。
    那猩红色的恶魔手臂仿佛是被鲜血染红。
    可是下一秒，当所有人仔细看去的时候，陈野的左手已经变成了正常人的手臂。
    然后，众人看到那正常的左臂持续不到一秒钟，那左臂在所有人的面前再次变成了血红的恶魔手臂。
    就这么来回变来变去两三次，就像是电视屏幕的闪屏效果一样。
    但闪屏不再，陈野的左臂真的变成了恶魔手臂。
    陈野嘴角勾起一丝残忍的笑容。
    此时，在陈野的背后，升起一轮赤红的月亮。
    血月猩红如血。
    这不是法相，而是此时血月，正好就升了起来，正好就在陈野的背后。
    恍如法相。
    此时，血月已经升空！
    我好不容易恢复了一些超凡之力，现在却要用在这里！
    但是，这一战是不可避免的。
    既然我是这个大队长，那就要做好这个大队长，直到汐市崩溃之前，我就是大队长！
    谁都无法替代！
    你，右虎！
    更不行！
    “轰！”
    右虎的右拳动了。
    刚开始动，就直接拉爆了空气。
    一团白色气浪直接随着右虎的右臂炸开，那右臂里藏着毁天灭地的力量。
    不对！
    右虎已经冲向了那个独眼龙！
    还是不对！
    那冲向对面那个独眼龙的右虎是虚影！
    他已经靠近独眼龙身前了！
    还还还是不对！
    他已经来到了那独眼龙的身前，那独眼龙身前的空气已经被轰爆。
    他的拳头，就像是一颗无敌炮弹。
    那独眼龙……
    他的那条血红手臂……好红！
    在所有人的眼里，右虎在一瞬间形成了好几个虚影。
    这是由于动作太快，眼睛已经无法捕捉到他的动作而形成的视觉欺骗
    而陈野……
    就站在那里，微微后撤一步，也摆出了一个超人拳的姿势挥出了恶魔之爪。
    当初在修炼《血月第一套广播体操》开始的时候，陈野就凭借着左手和江柔对了一拳。
    当时的江柔虽然只是随意一击，但那可是江柔。
    陈野当时的左手还不是恶魔之爪的形态，就接住了江柔的随意一击。
    但现在，恶魔之爪已经成型。
    虽然陈野现在受了伤，但面对右虎，陈野不能退，更不想退！
    右虎身后的法相也跟着向陈野挥出一拳。
    而此时，陈野背后的血月也不知道什么原因，红的像是从鲜血里捞出来的一样。
    那血月就像是在给陈野助威一样。
    挥舞的左臂虽然没有右虎那么大的阵仗。
    但也是不可小觑，浓稠的血红色，红的刺眼，仿佛能够灼伤人的眼球。
    挥舞间，像是左臂上带了一个红色的彩带。
    右虎在恍惚之间，似乎是听到了哀嚎和哭泣声。
    终于，爪子和拳头相互碰撞在一起。
    红色和白色纠缠撕咬在一起！ 第770章 右虎：老子，不服！    爆炸以两人拳头和爪子交界的地方为中心点，然后往周围疯狂扩散。
    强大的力量已经将地皮掀起，将地面撕裂。
    在爆炸开始的时候，周围人的耳朵里并没有听到声音，只是一阵阵耳鸣。
    然后就感觉到强大的力量将周围的人掀翻了出去。
    明明已经离得足够远了！
    但这一次的力量，超出了所有人的预估。
    甚至有超凡者都用出了超凡之力才没有显得很狼狈。
    但普通人就倒了霉了。
    直接被掀飞出去的算是幸运，还有些则是直接被掀飞的石子或者其他的东西击中。
    哀嚎声和痛哭声连成一片。
    ……
    痛！
    很痛！
    实在是太痛了！
    痛得钻入骨髓的那种疼痛感，仿佛灵魂都在跟着嘶吼。
    这种感觉，是右虎从来没有体验过的。
    为什么会这么痛？
    以前不是没有经历过更残酷的战斗，甚至数次在生死边缘徘徊，甚至数次以为自己的生命就此结束。
    但这种疼痛的感觉……
    右虎低垂着双手，之前的右手也低垂着。
    身后的法相消失！
    右臂上流出鲜血。
    并不是右臂上有多少伤口。
    而是每一个毛细血管都被轰爆了流出的鲜血，整条手臂像是被红油漆刷了一遍。
    鲜红的血滴落在地面上。
    之前交战的位置，出现了一个深坑。
    很深很深的深坑……
    深坑的中心以一种放射性的波纹向四周扩散。
    周围所有人都用一种惊骇的眼神看着这一切。
    不少幸存者的的身上和脸上都有伤口。
    他们之前明明已经离开很远很远了，但刚才两人对轰产生的余波，还是对周围的人产生了影响。
    幸福小苑的大门早就不知所踪，应该是在刚才的战斗余波之中被摧毁。
    离小区门口最近的那栋楼，直接被战斗的余波轰塌了。
    那些人的眼睛好像在看自己，又像是在看另外一个方向。
    自己的对面，有一个身影。
    就是那个独眼龙，是那个大队长……
    那个男人……
    好像就一直站在那里。
    自己的那一拳，并没有把对方击倒！
    他的那一爪力量很大，超乎自己想象的大！
    自己低估他了！
    也高估自己了！
    大队长啊！果然是大队长！
    难怪侯浚吉让他当大队长！
    自己大意了啊！
    右虎身子微微有些摇晃，有些站不稳。
    他想要奋起力量最后再给对面那男人一击，看看那男人是不是真的那么强！
    但是他发现自己好像已经做不到了。
    看了看天，天上那轮血月和对面的那个男人，好像是一个颜色的。
    自己明明用了法相之力，为什么无法击倒对方。
    难道，他也有法相？
    他的法相是什么？
    那轮血月？
    怎么可能？
    右虎被自己的想法吓了一跳！
    但很快，这个想法被他抛出脑后。
    因为，剧烈的疼痛还在！
    好痛！~~~
    ……
    陈野站在血月之下，看着对面的右虎，左手背在身后，眼神淡漠。
    但其实谁也不知道，右虎那一拳，真的很强很强！
    强得超乎自己的预估！
    这人的实力就算比江柔差一些，但也差的有限。
    要是和吴泽辉对上，谁输谁赢都不好说。
    吴泽辉之所以是第三席位，不过是侯浚吉觉得公平车队占据前三席位其中两位，实在是有些太过于扎眼而有意为之的。
    林清歌占据第五席位，完全是看在她和第二的战斗之中出了力的原因。
    此时，陈野感觉到自己的左手火辣辣的痛。
    如果不是恶魔之爪，再加上血月已经升空。
    凭借自己还没有完全恢复的能力，如果不用上恐惧之力，想要胜过右虎，几乎做不到！
    可惜了，原本是打算等超凡之力恢复再多一些，进去百鬼囚牢看看第三间牢房里的那个东西的。
    看来，这个计划又要推迟一些了。
    陈野觉得心口有些发闷，但此时的他不敢有半点儿表露出来。
    强行将自己心口的烦闷压下。
    表情冷漠，淡然，就那么看着所有人。
    血红的眸子，完全看不到半点儿情绪。
    凡是和陈野对上的眼眸，都黯然垂下，不敢与其对视。
    之前还有人对陈野评头论足，但现在，被陈野看上一眼，这些人只觉得心里似乎有一面小鼓在敲响。
    ……
    江柔看了看陈野，又看了看右虎，嘴角勾起一个弧度。
    “有意思，有意思！”
    右虎也被她揍过，但也是费了一番功夫的。
    右虎的实力到底有多强，她最清楚。
    但是陈野，凭借着还没有完全恢复的实力，一拳搞定右虎。
    这个男人……
    不愧是自己前男友！
    呸呸呸！老娘和他根本就没谈过！
    孙茜茜没有说话，只是站在那里，整个人沉默得像是一棵树，不发一言。
    右萌萌担心地看了看哥哥一眼，又看了看陈野一眼。
    哥哥现在就那么站着，这让她很担心。
    终于……
    有人发现，那个一直站着，身子有些摇晃的家伙。
    那也如同山岳一样，如猛虎一样的男人，眼角竟然有一丝晶莹的东西，反射着血色的月光。
    如果是普通人，或许还看不到这一丝晶莹。
    但现场的超凡者有很多！
    超凡者的眼力，这一点点晶莹的东西，无异于黑暗里的萤火虫一样显眼。
    只要是个人，都知道这一丝晶莹是什么。
    那个男人……竟然真的被打哭了！
    真的被打哭了？
    右萌萌更是看得目瞪口呆。
    哥哥……竟然真的哭了？
    这还是自己的哥哥吗？
    曾经那么多次在生死边缘徘徊，那么多次置之死地而后生。
    哥哥从来没有哭过，但现在……却被那个大坏蛋打哭了？
    他被打哭了？
    这……怎么可能？
    右萌萌瞪大了眼睛，甚至还使劲儿揉了揉眼睛，她以为自己是眼花了。
    身后两个狼群车队的超凡者也是一副见了鬼的表情。
    这还是右虎吗？
    这还是他吗？
    “哈哈哈哈……右虎，右虎被打哭了？哈哈哈哈……”
    就在这个时候，澹台别那讨厌的声音出现了。
    澹台别指着站的摇摇晃晃的右虎哈哈大笑。
    之前右虎打败了王宇，狼群车队的这两个货就很嘚瑟。
    现在你们的骄傲竟然被打哭了。
    澹台别要多爽就有多爽！
    “那个独眼龙是我们车队的，是我哥们！是我好哥们！”
    “那个是我哥们！”
    澹台别抓着旁边一个臭脸的男人炫耀道。
    仿佛站在场中的，不是陈野，而是他自己。
    男人黑着脸一句话不说。
    右虎一抹脸，才发现自己脸上不知道什么时候出现了湿痕。
    右虎此时浑身如遭雷击。
    这比他输掉这一拳还要难受。
    自己真的哭了？
    这尼玛……
    右虎整个人如山岳一样倒下，倒在地上。
    这个时候应该昏过去才是最好的选择。
    但手臂传来的剧痛，让他没办法昏迷。
    “老子！不服！老子！不服啊！！！~~~” 第771章 右萌萌的抗议    陈野说一招打哭右虎，他就真的做到了一招制胜。
    右虎的眼泪，在所有人的注视之下，在血色的月光里刺得众人触目惊心。
    侯浚吉沉默着不说话，谁也不知道这个老阴笔脑子里想的是什么。
    韦不同激动地浑身发抖，嘴里念念有词：“这才是男人该有的霸气，这才是真正的男人！”
    “该死的，明明应该是我站在那里才对！”
    “明明是我啊！”
    熊宝春鼻腔里发出一声冷哼，心中暗暗腹诽：“你们这些人知道个啥，这怪物真正的实力你们还没看到呢。”
    他对陈野的态度是既憋屈又无奈，但又只能忍了。
    不忍又如何，陈野的强大，像是梦魇一样在熊宝春的心里游荡。
    孙茜茜嘴角勾起一个很明媚的弧度，然后转身走进人群里。
    已经看到结果了，没必要多留。
    她还要去练剑。
    陈野升到序列四之后，对她产生了很大的压力。
    澹台别到处和人说着“这是我哥们，这是我哥们！~~~”
    陈野也是微微笑着，笑得高深莫测。
    徐丽娜藏在阴影里，谁也看不到她脸上的表情。
    与此同时，在另外的黑暗里，也藏着一个人，一个干瘦的，将自己全身都笼罩在黑袍里的人。
    这人很怪，像是生怕其他人看到自己。
    而这个人的周围，则是隐隐站着几个神色警惕的汉子。
    虽然这些人都是普通人，但明显和周围的人有着不一样的气势。
    旁边一些普通人看到这人的到来，纷纷低头对这人行礼。
    这人微微点头算是回礼。
    “大姐，他……这么强的吗？”
    这是另外一个斗篷人的声音。
    说话的是幸福一家人的养虫人。
    上一次和第二一战，养虫人并没有出手。
    乌鸦死后，幸福一家人车队的超凡者已经明显不够了。
    在那种情况，车队里必须要留下一个超凡者以防万一。
    能让林清歌出战，赵大妈已经算是很支持了。
    林清歌看着场中站立不动的陈野，微微点头：“他比你看到的更厉害，甚至比你想象的更厉害！”
    “右虎虽然很强，但他……怕是一半的力量都没有逼出来！”
    养虫人微微一惊：“他这么强的？太夸张了吧！”
    虽然林清歌说的郑重，但养虫人根本不信。
    林清歌微微点头，用认真的语气说道：“很强！很强！！！”
    场中……
    狼群车队的人连忙冲了过去，将右虎抬起就走。
    周围更是传来一阵阵哄笑声。
    右虎躺在担架上，双眼赤红，双手成拳，身上青筋根根暴起。
    此时的他，一半是疼的，一半是不甘心和屈辱。
    “哈哈哈……老子还以为这货是个硬骨头，没想到这么软！”
    “一个超凡者，竟然被人打哭了，哈哈哈……笑死我了！”
    “还以为他多强，没想到也是个软蛋！”
    “哈哈哈……”
    那些嘲笑声听在右虎的耳朵里，格外的刺耳。
    周围狼群车队的超凡者们对那些口出狂言的人怒目而视。
    右萌萌开始的时候很担心，但是在车队医生的检查之下，知道哥哥身上并没有太大的问题之后，心里也稍稍松了一口气。
    此时的小丫头低着头，小脸涨得通红。
    看到陈野仍旧站在那里，右萌萌心里有些生气。
    之前他可是答应自己原谅哥哥来的。
    这个人怎么可以这样？
    右萌萌鼓了鼓勇气，又鼓了鼓勇气。
    这才在周围的嬉笑声之中走到陈野面前，打算小小的表达一下自己的抗议。
    陈野此时也站在原地，公平车队的人也都围了上来。
    徐丽娜已经悄无声息地扶住了陈野的胳膊，表现得就像是陈野的女朋友一样，很是亲昵的模样。
    看到右萌萌这小丫头来了，陈野微微停住脚步。
    右萌萌鼓着小脸，一副表现得很愤怒的样子盯着陈野。
    其实这愤怒的表情，看起来更添几分可爱，比起小鱼儿的愤怒，杀伤力要低很多。
    小鱼儿也不知道从什么地方一下就钻了出来，张开手臂挡在右萌萌面前。
    并且小鱼儿一副老母鸡护小母鸡的样子，一双眼睛死死的盯着右萌萌，仿佛陈野才是自己的小弟。
    右萌萌看到小鱼儿的表情，连忙往后退了一步，有些害怕的样子。
    小鱼儿看到右萌萌这模样，也稍稍收起锋芒。
    “我……我有话……要……要和大队长说！”
    小鱼儿转头看向陈野。
    陈野点点头。
    小鱼儿屌屌的扬了扬下巴：“你说吧！”
    右萌萌再次鼓了鼓勇气，深吸一口气：“大队长……你……你不是答应我，答应我原谅我哥的吗？”
    竟然问的是这个！
    前脚说原谅别人哥哥，结果后脚就当着别人的面，把别人哥哥打哭。
    这事儿……干的不体面。
    陈野微微一笑，神态十分慵懒：“我是原谅了你哥哥啊！”
    右萌萌一呆，然后有点儿生气：“可是……可是……你都把他打哭了！”
    陈野嘴角继续勾着：“我是原谅了他，但不代表我揍他啊！”
    右萌萌一愣……
    不是，这话还能这么说的？
    这两件事，难道不相干？
    小鱼儿翻翻白眼，心中腹诽：陈野这个大坏蛋，老娘都搞不定，你这个小丫头片子能搞得定？
    小鱼儿忘了，眼前这个“小丫头片子”其实年纪和她差不多。
    右萌萌站在原地思索了十几秒，然后微微点头，一副很认同陈野的样子。
    “原来是这个样子！！”
    “那……大队长，你现在算是完全原谅我哥哥了？”
    陈野点点头没说话。
    右萌萌不确定的又问了一句：“不揍他了？”
    陈野笑着又点了点头，神态很是肯定。
    右萌萌一听，脸上的怒气瞬间转化成笑容，然后转身蹦蹦跳跳的走了。
    小鱼儿看得一愣一愣的。
    不是，这小女孩儿比我还好糊弄？
    徐丽娜不动声色地依偎着陈野往孙茜茜的车上走去。
    周围不少人投来羡慕的目光，但大多都是偷偷地看。
    陈野不仅打哭了之前看起来很强的右虎，还能让如此绝色予取予求。
    又有如此绝色予取予求，怎么可能不让人羡慕。
    陈野回到车上，这一次坐在后排。
    小鱼儿左右看了看，发现有人看着这里，然后对着那人做出一个很凶狠的表情。
    没办法，现在的陈野实在是太耀眼了。
    不管是幸福小苑的人，还是这些新来的车队。
    此时，侯浚吉已经带着褚澈等人和对方接上了头。
    双方一阵寒暄。
    小鱼儿一脚油门踩下，车子在众人的瞩目之中驶向幸福小苑。
    此时门口的路面已经破损，小鱼儿的车只能沿着刚才战斗造成的深坑边儿上驾驶。
    当车子终于回到幸福小苑的时候，车上的众人感觉到身上的压力微微一松。
    “噗~~~~”
    就在这个时候，坐在后座的陈野，一张嘴，一口鲜血喷了出来！
    旁边的徐丽娜大惊失色：“陈先生！”
    小鱼儿也慌了，差点儿把旁边的路人撞到。
    陈野抬起手，声音很是虚弱：“别慌，别着急，我没事，继续开！” 第772章 江魔女的名头    来到汐市的这些车队足足有超过十五支车队，人数初步统计，差不多有两千人左右。
    这支混编车队的加入，会直接将汐市的人口推到四千。
    侯浚吉等人迅速安排人接触这支庞大车队。
    只要容纳了这支车队，汐市会更加繁荣。
    这是沉默议会以及侯浚吉本人乐意看到的。
    汐市这边越来越壮大，沉默议会也会加大对于汐市这边的投入。
    一个个面黄肌瘦的幸存者们从车上下来，他们的脸上还残存着之前看到两场超凡者战斗的惊慌。
    不过此时，脸上的惊慌正在快速的消退之中。
    因为他们看到了井然有序的幸福小苑。
    陈野他们虽然住在幸福小苑也没几天的时间。
    但是在有建筑家序列超凡者的帮助之下，幸福小苑这边还是有些变化的。
    至少小区里花坛里的花花草草显得很是精神。
    这也是一些植物家序列超凡者们的功劳。
    毕竟这里是大家好不容易才找到的家园，植物家序列的超凡者们，也不介意耗费一些超凡之力，将小区内的环境整理整理。
    小区的环境也稍稍整治了一番。
    并且小区里幸存者们的精神面貌，明显比这些刚刚到这里的幸存者要好很多。
    至少小区里的幸存者们眼里都有光。
    一个干瘦的中年男人，鼻梁上还戴着少了一个镜片的细框眼镜，头上的头发更是乱糟糟的。
    看得出，这人在末日之前应该日子过的还算不错。
    要是在末日之前，幸福小苑这样小区里的老房子，他肯定是看不上的。
    但是在此刻，男人从车上下来，满眼不可思议的打量着这个小区，周围一栋栋房子里，有些在闪烁着火光，还有些趴在阳台上，好奇的打量着他们。
    这一瞬间，男人恍惚回到了文明社会。
    男人身体一晃，双腿一软，直接跪倒在地上，看着周围那些在阳台上看着自己的人，忍不住趴在地上嚎啕大哭。
    没有人嘲笑他们，哪怕是比他们更早住进这个小区的普通幸存者们，也只是沉默着看着。
    要知道，几天前，这些幸存者们比这个男人的情况好不了多少。
    一个中年妇女抱着自己的孩子，眼泪更是止不住的往下流。
    女人抱着孩子，紧紧的抱着。
    她知道，自己终于算是活了下来。
    一个女人，在末日里，能带着一个孩子活下来，只有她自己知道自己受了多少委屈，吃了多少苦。
    “我活下来了，活下来了！”
    双方的代表也开始接触起来。
    幸福小苑这边是侯浚吉带领一群主要车队队长。
    新来的车队这边也是一些领路人队长领头。
    “侯长老……”
    一个领路人队长眼眶也是湿了又湿！
    “刚开始的时候，我还以为那封信是什么诡异的陷阱！”
    “本来打算过来看看，要是情况不对，我们就立刻离开！”
    “没想到竟然是真的！”
    “侯长老，你们是怎么做到的，竟然能将一个城市打下来！”
    侯浚吉笑眯眯的看着这些队长。
    这些队长每一位的背后，都代表着一支车队，少的也有几十人，多的更是上百人。
    这样的末日，这么些人口代表的含义自然是无法用言语表达。
    汐市的发展，指日可待！！！
    等这些大队长惊叹够了，侯浚吉这才开始介绍起目前汐市的基本情况。
    然后指着褚澈介绍：“这位是公平车队的褚澈褚队长，刚才你们看到的那位大队长，就是公平车队的人！”
    “还有这位，是牧羊人车队的杨队长，这位是幸福一家人车队的赵队长！”
    “……”
    双方简单的进行了一个自我介绍。
    “各位，目前我们这边是居住在幸福小苑小区，但是这里的空房间不多了！”
    “旁边还有一个阳光花园小区，你们可以住在那里！”
    “我让人带你们过去，你们可以先安顿下来，其他的事情，等明天再说……”
    侯浚吉侯长老的这番安排，没有人反对。
    刚来到这里就有房子住，怎么可能会反对。
    “轰隆隆……”
    “啊……”
    “别打了，我认输，我认输！”
    “你这臭娘们……”
    “我错了，我再也不敢了！”
    就在侯浚吉让沉默议会的人，将这些新来到这里的车队安排在旁边阳光花园小区的时候。
    人群的外围瞬间就传来了打斗声和咒骂声。
    众人的脸色都是微微一变。
    然后……众人就见识到了幸福小苑的活力之充足。
    一个身穿露背包臀裙的性感女人，追着三两个强悍的超凡者暴揍。
    还有几个鼻青脸肿的跪在地上，对着性感女人痛哭流涕。
    看到这性感大波浪还有大长腿和包臀裙的女人的时候。
    刚来到这里的人们微微一愣，不太明白什么情况。
    但是侯浚吉侯长老等人瞬间就明白了。
    这样的场景，之前在基地的时候就发生过好几次，甚至每次有车队来的时候，都会这么来上几次，大家都已经习惯了。
    打人的人，自然就是江大魔女了。
    这女人长得好看，还很性感，特别是那一双大长腿，让人看一眼就挪不开眼睛。
    这样的性感女人，别说末日之后了，就算是末日之前都很少见的那种。
    其实吧，这些新来到这里的，也都知道暂时收敛一些，只敢偷看，只敢低声议论，并不敢做过分的举动。
    可是，他们不过分，不代表江大魔女不过分。
    江柔在看到陈野和右虎的战斗之后，早就手痒到按捺不住了，直接找到刚才偷看自己大长腿的那几个。
    三两句话之后，江大魔女就开启了暴揍模式。
    其中两个超凡者还仗着自己的武力，打算降服江大魔头。
    但是一动手他们就明白了。
    自己和江大魔女完全不是一个级别的。
    于是……
    就有了现在这样的场景。
    两个超凡者正被江大魔女打倒在地鬼哭狼嚎。
    还有三个在负隅顽抗，但显然抗不了多久。
    侯浚吉嘴角抽搐：“那个……你们习惯就好，习惯就好!”
    没办法，也只能这么解释了。
    那可是江大魔女，就算自己出面，江大魔女怕是也不会给面子的。
    “这位是……”
    有些队长心里有点儿不爽，我们才刚到这里，就被这么对待？
    褚澈阴险一笑：“牧羊人车队的成员，古武者序列，江柔！”
    褚澈这么一说，几个大队长的目光都看向杨瀚。
    杨瀚酡红的脸上一愣，看着有个队长眼神不善，悻悻的打了个酒嗝。
    很显然，江大魔女揍的人之中，就有这位眼神不善队长的成员。
    褚澈嘴角一抽搐，然后补了一句：“护卫十三队第二席位！”
    那位眼神不善的队长眼神瞬间转为柔和，连忙一脸笑盈盈的：“原来是二队长，都怪小曾有眼不识泰山，二队长帮我教训队员也是应该的！”
    很显然，这位也是一个聪明的。
    看过刚才右虎和陈野的一战，别说右虎了，他的车队里，最强的那位怕是比起王宇都要弱一些。
    那个长腿大波浪的女人既然是第二席位，那肯定是只比刚才那个独眼龙弱上一些些罢了，自己车队可惹不起。
    只要不是生死存亡的问题，小曾挨一顿揍也没什么。
    “队长，队长救我！”
    就在这个时候，那个正在被揍的小曾，被揍得受不了了，抬起手向队长求救。
    这位嘴角抽搐，扭过头去，全当没看见。
    褚澈和侯浚吉对视一眼。
    看来，这支新来的混编车队，大家的关系也不是那么和睦啊。
    就此，江大魔女在这支混编的新来车队来到这里没有两个小时，就已经打响了自己的名头。 第773章 有些事总要有人去做    侯浚吉将新到的这些车队成员安排到阳光花园小区。
    两个小区只是隔了一条街，虽然位置没有幸福小苑这边好，但也算是相当不错了。
    新到这里的车队对于侯浚吉侯长老的安排，自然也是欣喜若狂。
    很快，这些混编车队浩浩荡荡的前往旁边的阳光花园小区。
    有些人干脆就不上车了，直接撒开脚丫子往阳光花园那边跑。
    甚至还有超凡者用上了超凡之力。
    这些人为的就是抢一个好位置或者好户型。
    免费的房子啊，谁不心动啊。
    掏钱买房子都能打的头破血流，现在不要钱的怎么可能不争？
    “不是，你就不组织一下？让他们这么乱起来？”
    褚澈有些看不过去了。
    侯浚吉捂着额头，一副很难办的样子，肩头的鸟开口了：“不是，我也没想到他们会这么急啊……”
    褚澈认认真真看了侯浚吉一眼，冷冷一笑：“果然啊，能当上沉默议会长老的人，没一个简单的！”
    侯浚吉一副不懂的样子，肩头的鸟也装作很疑惑的样子。
    “让他们先打起来，等到事情不可调和的时候，你再出手……”
    “啧啧……果然是侯长老，这手段……啧啧……”
    “你在说什么？我怎么听不懂？”
    肩头的鸟语气疑惑，和侯浚吉脸上的表情配合得相当到位。
    褚澈耸耸肩，转头离开。
    沉默议会的小心思，他并不想理会，也不会去拆穿他们的龌龊。
    在大的方向上，沉默议会和所有超凡者的目的都是一样的，都是想要重燃人类文明的火种。
    只要这个大的方向是一样的，大家就都有合作的可能性。
    不要以为沉默议会是什么好人，将好不容易打下来的汐市和所有超凡者共治。
    汐市能做到车队和沉默议会共治，主要是大家都有需要对方的地方罢了。
    如果让沉默议会一家独大，各自车队的超凡者肯定是不同意的，这样不仅不利于汐市的稳定，也会为未来埋下巨大的隐患。
    双方都有顾虑，这才有了车队和沉默议会共治汐市的这么个局势。
    但沉默议会也会在这个过程之中，不断强化自己的存在感。
    比如此时隔壁的阳光花园小区人脑子打成狗脑子的时候，他们再出面调和，这就是沉默议会的小心思。
    当然，真有稳定下来的一天，沉默议会和超凡者肯定会发生矛盾。
    只是这一天怕是永远都无法到来吧。
    因为，在褚澈看来，汐市不可能存在很久。
    来了这么多人，难道那些诡异就不会发现？
    汐市注定要吸纳更多的人和超凡者才能发展，但这么多人的存在，也是很容易引起诡异的注意的。
    就算有十三禁绝大阵和那个奇物排名第十的镇诡楼。
    结局也是无法改变的。
    除非人类出现真的序列九。
    不过，这一切都是事在人为，有些事情，总要有人去做。
    有些错误，总要人去犯。
    ……
    三两颗类似芝麻粒一样的东西丢在地上。
    花花警惕后退，她那胖乎乎的圆滚滚身体，速度并不慢。
    其实仔细看，这小胖墩儿的脚下踩着一片树叶，不，不是树叶，而是一根藤蔓。
    这根藤蔓正在疯狂生长，带着小胖墩疯狂躲避。
    对面的超凡者狞笑着追上，手微微一抬，地面瞬间暴突出一根土柱。
    不过小胖墩儿还是提前发现，藤蔓恍如一条小蛇，驮着肥胖的身体避开这根土柱的袭击。
    超凡者一抬手，更多的土柱从地面冒出来，似乎打算将小胖墩转瞬吞噬。
    可就在这时候……
    一声声古怪的呢喃声在耳边出现。
    狞笑的的超凡者一愣，然后看到自己那许久没洗的头发，突然像是全都活了过来一样，这些头发齐齐掉转发尖，死死的盯着自己。
    明明是头发，但是在这位超凡者的眼里，这些头发像是一条条小蛇。
    超凡者心中一寒，左右一看，看到一个闭着眼睛的超凡者看着自己这边，嘴里念念有词。
    与此同时，小胖墩的身边已经生长了许多藤蔓和荆棘已经将其死死护住。
    “诅咒序列！好好好……这栋楼让给你们，我退出！”
    说完，这超凡者转身就走。
    小胖墩儿深吸一口气：“眯眯眼，还好你来的早，要不然这栋楼也保不住了！”
    眯眯眼没说话。
    小胖墩儿正是花花，在侯浚吉将这支混编车队安排在阳光花园小区之后，这里就是这么一片混乱。
    她刻意避开了最好的那几栋楼，结果还是被人盯上了。
    抬抬手，将周围的藤蔓和荆棘挥散。
    这些藤蔓就像是听话的小猫小狗，瞬间缩入地底消失不见。
    “眯眯眼，咱们一起住这栋楼好了！我们两个人联手，暂时没有人敢招惹我们！”
    花花对着旁边的人招手，示意他们赶紧把东西搬进去。
    眯眯眼这才反应过来：“是啊，幸好来得早！”
    “要得，咱们联手！”
    “好啊，我们两支车队一起住在这里！”
    花花翻了翻白眼，这个眯眯眼哪儿都好，但就是反应速度着实是让人着急。
    “眯眯眼，要不咱们等稳定下来了，去投靠那个大队长如何？”
    “他很强的样子，到时候我们就不会被欺负了！”
    半晌……
    眯眯眼才回答：“好啊，我们就去投靠那个大队长，只是我们实力比较低，不知道他看不看得上啊~”
    “我是植物家序列，虽然是战斗方向的，但也是植物家序列！”
    “你还是诅咒序列的呢，大队长肯定要！”
    花花对于投靠陈野这件事，很有信心。
    半晌……
    眯眯眼猛猛点头：“好啊好啊，不过，花花，你可不要说你是战斗方向的，植物家战斗方向的不值钱的！”
    花花听到这话微微一滞，随即丧气的垂着头：“知道了，我肯定不说，先骗过去再说！”
    植物家序列的超凡者很值钱，但仅限于能够培育理想粮种的那种。
    反而是花花这种战斗方向的，不会培育理想粮种的，就不怎么值钱了。
    花花想要找到一个靠山，也只能靠忽悠了。
    ……
    站在十七栋的楼顶，能够很清晰的看到隔壁的阳光花园小区一片混乱。
    不时还能听到隔壁小区传来打斗声，应该是为了争夺更好位置的楼栋，车队和车队之间打了起来。
    陈野站在楼顶看着阳光花园小区那边的动静，猜的不错的话，估计很快就会有沉默议会的人介入了吧。
    “沉默议会的小心思，估计很多人都能猜到，侯长老的格局小了！”
    陈野的旁边正是褚澈。
    陈野嘴角一勾：“无所谓啊，反正我不觉得汐市会存在很久，顶多三个月！”
    褚澈：“三个月算是理想状态！这么多人都赶往这边，那些诡异不可能没有察觉！”
    “而且，听他们说，路上应该还会有人过来！！”
    陈野沉默不说话。
    褚澈说的没错，这么多人，肯定会吸引诡异的注意。
    说不定现在已经有诡异开始注意到汐市这边的情况。
    十三禁绝大阵也不是万能的。
    就算有那天的镇诡楼，也不可能。
    要是镇诡楼真的有用，云中为什么又会成为无人禁区？
    只是……有些事情，总要有人去做的。
    褚澈叹了口气接着：“算了，管他那么多，我们先把手上的事情做好。你的护卫十三队，怕是最近有大变动吧。”
    陈野耸耸肩：“应该是会有些变动，不过应该不会有人不长眼，会打我这个大队长的主意！”
    陈野和右虎一战，估计在很多人的心里种下了不可战胜不可招惹的种子。 第774章 伤口撒盐右萌萌    阴暗的房间里，一个男人赤裸着上半身坐在角落里。
    一条厚重的毛巾搭在男人的头上，右手还被包着白色的绷带。
    白色的绷带有些地方已经被殷红的鲜血浸染。
    男人沉默着沉默着……
    似乎整个空间都凝固了。
    右虎想起自己被陈野打哭的场面，只觉得整个人身上的血液都在沸腾，都在燃烧。
    对于王宇的一战，右虎没什么好说的。
    王宇够强，但对上自己还是差上一些。
    但是……
    想起和陈野的一战，右虎却又觉得有些不甘。
    陈野很强，这是事实。
    但自己并没有和陈野酣畅淋漓的一战。
    那一拳自己虽然发挥了自己最强一拳的水平，但却没有拼尽全力。
    他还有再战的力气。
    就算右虎知道自己最后的结果仍旧是失败，但也想在压榨自己身体里最后的一丝力量之后被击败。
    也不愿意这么一拳被打哭！
    实在是……太他妈社死了。
    自己可是右虎！
    护卫十三队第六席！
    原本想在那么多人面前，堂堂正正的击败陈野。
    结果却是堂堂正正的被陈野打败！
    那一拳太他妈疼了！
    那种疼痛的感觉，就算是右虎这样的人，也不愿意再次面对。
    不知不觉，右虎想起陈野，就觉得心里泛起一丝惊恐的味道。
    这更加让右虎不舒服！
    他是右虎，怎么会对一个男人心生畏惧？？？
    “萌萌姐，虎子哥在里面！”
    门口站岗的幸存者声音突然传来，显然是妹妹来看望自己。
    右萌萌虽然年纪不大，但其战力却是一点儿不差，因此，很多人称呼其萌萌姐，也有人称呼其小萌萌姐。
    右虎将头上的毛巾往头上扯了扯，让自己的脸完全藏在毛巾的包裹之下。
    现在的他，不想让自己的妹妹看到自己如此狼狈的模样。
    “嗯，我知道，我就是来看看我哥的，他现在还好？”
    “……”
    门口两人显然不知道如何回答这个问题。
    不过右萌萌也没有为难这两位，直接绕过两人进入房间。
    然后右虎就听到一个轻盈的脚步声。
    右虎沉默着不说话。
    自己在妹妹面前，一向是坚强的，可靠的，硬汉哥哥的形象。
    自己在妹妹面前竟然哭了。
    简直就是……
    太丢脸了！
    太他妈丢脸了！
    妹妹以后怎么看自己这个哥哥？
    “哥！”
    右萌萌软软的喊了一声。
    右虎干脆就不说话了，反正也不知道如何面对自己的这个妹妹，干脆就装哑巴好了。
    “哥，你是不是不开心？”
    右萌萌小心翼翼的问着，似乎是打算安慰自己的意思。
    右虎仍旧不说话。
    右萌萌小心翼翼的拿过一瓶可乐放在右虎的身边。
    这是用回春符恢复过的，虽然气已经不太多了，但多少还有些可乐的味道，算是基地里比较受欢迎的饮料了。
    右虎心里微微一暖，但还是没有动作。
    他还没想好怎么面对自己的亲妹妹。
    社死的人，一般都需要一段重新建立心理防线的过程。
    “哥，其实吧，我觉得啊……你打不赢大队长这件事也没什么！”
    “我听说大队长很厉害的，就算是二队长，三队长和四队长他们对大队长也是很佩服的！”
    右虎听到右萌萌这么一说，心里还是稍稍好受了一些。
    是啊，他可是大队长，就算是那个女魔头也不是大队长的对手。
    我打不过他，不丢人。
    嗯……
    不是我不强！
    而是他太强！
    嗯，我这个妹妹没想到还是挺会安慰人的呢。
    这么说，我心里好像也舒服了一些！
    右萌萌小心翼翼地组织语言。
    别看右萌萌胆子很小，看起来是个害羞的女孩子，但她还是非常擅长安慰人的。
    只是以前哥哥从来没有给她安慰的机会。
    车队里的其他人都知道的！
    为了不伤害到此时的哥哥，右萌萌来之前可是打过好几次腹稿了。
    她很有信心，有信心哥哥在自己的安慰之下，能够重新站起来，变成那个坚强可靠的哥哥。
    “哥……其实吧，你被打哭了也没什么的！”
    “后来的事情不知道，我听说江柔姐姐就打哭了好些个人，那些人甚至还跪在江柔姐姐面前，求她别打他们！”
    右虎藏在毛巾下的脸上微微一黑。
    不是，你怎么又提这事儿，我都忘了，你还提？
    江柔也把别人打哭了？
    不是，这女人怎么这么暴力？还有人跪地求饶？
    虽然感觉妹妹这话是在安慰自己，但右虎还是觉得有点怪怪的。
    我可是第六席位的大队长，怎么可以和那些跪地求饶的人相提并论？
    “哥，你听没听过以前有一首歌，叫做男人哭吧哭吧不是泪……”
    不是罪，不是罪啊！
    你连歌词都记不清就引用？不怕别人告你侵权？
    “哥，其实偶尔哭哭也没什么的，你看我，我不也经常哭的吗？”
    你是女孩子啊！
    而且，你才几岁？
    我一个大男人，能和你一样？
    “哥，我保证，我保证不把你哭的事情告诉别人！”
    右虎眉头狂跳！
    你不告诉别人？
    别人都看到了，还用你告诉别人……
    估计现在到处都传疯了吧。
    “哥，我觉得只要是个人，都会哭的！”
    “人们伤心的时候会哭，高兴的时候会哭，甚至吃到了好吃的东西也会哭的啊！”
    “我就不信，这个世界上难道就有一次都没哭过的人？”
    “……”
    右虎咬着牙，只觉得脸上越发的臊得慌。
    别提了！
    我的妹妹，你能不能别提了。
    我都快忘了我哭过这件事。
    但是你为什么一遍一遍的提醒我？
    我的妹妹！你这是在安慰人？
    你怕不是在安慰人这方面有什么特殊的天赋吧。
    从进门到现在，你一直在提醒你哥哥我不要忘了我刚才被打哭了这件事。
    你这是在往你哥哥的伤口上撒盐啊！
    住嘴啊！我的亲妹妹！
    “哥，你哭的事儿，知道的人不多……”
    “哥，哭一哭也没什么的，大家都哭过的……”
    “哥……虽然你一个大男人哭鼻子有些丢人，但也就是丢人而已，看开些就过去了。”
    “生活总要向前看不是！”
    “谁的生活不是一地鸡毛，大家都一样的，对吧，哥哥！”
    右萌萌每一句话看似在安慰。
    但她的每一句话都在提醒右虎，他被陈野打哭了这件事是个事实。
    “哥，咱们加入这边没多久，反正认识你的人不多，你哭一哭，他们也不知道你是谁！”
    不知道我是谁？呵呵，今天之后，大家就都知道了！
    或许大家不知道侯长老，不知道沉默议会。
    但我“右虎”的名字，绝对是他们记住的第一个名字！
    “哥，今天来的那些人也不知道你是谁，反正没人认识你，你怕啥！”
    不认识我？他们来到这里，第一个认识的人就是你哥我！
    就在右萌萌还要说话的时候。
    右虎终于是忍不住了，一把扯掉头上的毛巾。
    “萌萌，你的好心，哥知道了！但是……你别说了！你哥我受不了了……”
    此时，右虎的心在滴血。
    原本被陈野打哭这件事，只对他的伤害有百分之五十。
    但自己的亲妹妹——右萌萌，又把这个伤害扩大到了百分之八十。
    右萌萌看着一脸涨红地哥哥，兴奋的说道：“哥哥，你好了！？”
    “嘻嘻……我就知道，我就知道我很会安慰人的！”
    “以前车队里谁心情不好，我就是这么安慰的！”
    右虎的脸色变得极为古怪：“你一直都是这么安慰人的？”
    右萌萌猛猛点头：“嗯呐！”
    右虎僵硬地点点头：“妹啊，你安慰的很好，以后不要安慰了！” 第775章 今天的大队长很装    陈野和第二的一战，虽然他看似状态比江柔和孙茜茜更好一些。
    但其实对于他的战斗力压榨要比两人更加彻底一些。
    那可是第二，虽然有恐惧能力的加持。
    但第二仍旧是第二。
    在身体还没有完全恢复，也没有恐惧之力加持的情况下，能一拳将右虎打哭，已经是陈野目前能做到的极限。
    要知道，刚才那一拳，右虎已经用出了法相之力。
    听说右虎刚到这里的时候，就和江柔做过一场，甚至还被江柔暴揍过。
    当时的江柔应该也没有完全恢复，估计她也受了一些伤，只是没有人知道而已。
    就像自己现在的状况……
    这女人明明没有恢复，还到处挑衅战斗，不得不说这女人是真的疯子。
    听说这女人昨天一整晚都没歇着，到处找人干仗。
    早上的时候，陈野还看到这疯女人一身疲惫一身血的回到了十五栋。
    当然，孙茜茜这女人也差不到哪儿去，明明还没有完全恢复，但是训练的强度一点儿不弱，甚至越来越刻苦努力。
    陈野一口鲜血吐出来之后，反而感觉整个人舒服了很多。
    只是之前一直等超凡之力恢复一些，就进去百鬼囚牢看看第二到底什么情况的计划怕是要暂时搁置了。
    他想看看为什么百鬼喰还在晋升之中，什么时候能够晋升结束！
    不过那天的一战也不是没有好处的。
    至少大队长这个位子，自己算是彻底的坐稳了。
    随着陈野和右虎一战的影响力开始显现。
    护卫十三队其他的队长，再看陈野的时候，人人眼里都带着敬畏的神情。
    陈野这个大队长说的话，再也没有人敢当做放屁。
    比如，大队长说今天上午开会，就没有一个人敢不来。
    就算是在这几天不打算见人的右虎，此时也是来了，只是一直低着头不说话，让人看不清他的表情。
    不少人看到右虎的时候，都忍不住憋着笑。
    右虎怒视每一个人。
    妹妹右萌萌也低着头在哥哥的旁边坐着。
    胆小如她，虽然不敢和哥哥一样，对这些人怒目相对，但内心深处还是狠狠的把这些人打上了坏人的标签。
    当然，知道这位邪门的人，还是没有敢小看这小丫头。
    之前被打败的第七席位蛇人血瞳的王宇，此时心情也很不错。
    根本就没对右虎一点儿不满。
    他那天在那么多人的面前被右虎打败，虽然很没面子。
    但右虎可是被大队长一招打哭过，比他更没面子。
    比起右虎这个第六席位来说，自己这点儿小憋屈根本就不算什么。
    江柔更是明目张胆的取笑道：“小虎子，不哭了？”
    此时的江柔就坐在长桌的左边第一个，一双大长腿就那么翘在桌子上。
    不得不说，这女人刚才还一身疲惫来的。
    现在又变得生龙活虎。
    这哪里是个女人，简直比一头变异诡牛还要强壮。
    那双又长又直又白的大长腿，除了陈野，硬是没人敢看一眼。
    孙茜茜安静的坐在旁边，也有些不爽。
    偷偷看了看自己的大长腿……
    其实，自己的腿也不短啊，主要就是自己没有江柔那么骚，那么放得开。
    哼，这个骚女人！！！
    林清歌则是安安静静的坐在那里，从头到尾很少说话，只是温和的笑着。
    林清歌成为护卫十三队第五的席位，其实也是有很多人不服气的。
    但林清歌的人气很高啊。
    也很讨人喜欢，还有很多粉丝。
    有些超凡者都是她的粉丝。
    因此，对于她的第五席位，挑战的人倒是不多。
    前五席位之中，陈野打败右虎证明了自己的实力。
    还有一个没有证明自己实力的，就是吴泽辉。
    吴泽辉很强，这是毋庸置疑的。
    但能不能坐上第三的席位，很多人对此都表达怀疑。
    不过这个阳光大男孩一点儿都没有危机感，看谁都笑眯眯的，和谁都聊得来。
    甚至有人想要对他发起挑战，他也笑眯眯的点头表示同意。
    这么一来，一时间大家也搞不清吴泽辉的深浅，只觉得这个阳光大男孩儿不简单。
    陈好则是坐在长桌的最末位。
    这货最近在汐市打下了很好的人缘。
    因此，大家都很愿意和这么一个好人成为朋友，随便什么人都能和这个结巴聊两句。
    “大队长来了！”
    也不知道是谁喊了一句。
    然后所有人都看向房间门口的位置。
    这间简单的会议室，其实是幸福小苑的一号楼。
    沉默议会的建筑家超凡者将这里的格局稍稍做了一些改变。
    于是就变成了汐市各大组织的办公地点。
    总不能让护卫十三队随便找个地方办公吧，那也太没牌面了。
    反正改一下格局，对于建筑家序列的超凡者来说，也不是一件很麻烦的事情。
    护卫十三队的办公室位于一号楼六层的一个大房间。
    房间的门口挂着一个牌子。
    牌子上写着“护卫十三队总队办公室”的字样。
    二楼目前是车队联盟办公室！
    车队联盟指的就是各大车队队长组成的联盟，代表着各自车队的利益，和沉默议会共治汐市。
    至于一，三，四，五楼，暂时空置。
    陈野披着一件风衣慢慢的走进办公室。
    随着他的走动，那件风衣带着一定的规律左右摇摆，显得很有大佬范儿，再配上一个bgm就完美了。
    其实吧，陈野这个中二的装扮，全赖一个人——小鱼儿。
    自从陈野成了大队长之后，小鱼儿似乎就成了陈野的助理。
    今天这件风衣就是小鱼儿专门找过来给陈野披上的。
    甚至还特意交代，不要穿上，就那么披在身上最有范儿。
    虽然陈野感觉很别扭，但小鱼儿坚持……
    看在自己吐血吐在她们车上，她最先关心自己有没有事的份儿上。
    就让那小丫头得逞一次好了。
    一身装波的风衣，配合陈野能看到头皮的寸头，再加上那血红的独眼。
    好吧，血红色的独眼被墨镜挡住了。
    嗯，这样至少让陈野看起来没有那么狰狞，当然，戴墨镜也是小鱼儿要求的。
    好像今天的陈野，似乎真的很有大佬的气势。
    此时此刻，所有人全都站了起来。
    就连将大长腿摆在桌子上的江柔江大魔头，此时也把大长腿收了起来。
    陈野不动声色的扫了一眼那双笔直的大长腿，然后当做什么都没有发生的样子。
    见识过陈野和第二一战，江柔对于陈野的印象，也在悄悄的发生改变。
    现在在江柔的认知之中，如果整个汐市这里，能让她产生一些忌惮的，也就只有不超过三人。
    陈野就是其中之一，而且是让她最为忌惮的那一个。
    右萌萌也乖乖的站起来，心里也在默默吐槽大队长：今天的大队长太装了！ 第776章 汐市初创    陈野这次开会，装一波只能算是附带作用。
    之前制定的巡逻计划很不合理，在和右虎一战之后也可以恢复正常了。
    “从今天开始，除我以下，每天四人为一个小组，每个小组巡逻一天！三天一个轮回！……”
    众人听到陈野的新计划，一时间也是纷纷点头。
    之前的巡逻计划，虽然每个人每天的巡逻任务也不重，但总让人感觉不舒服。
    一个队长想要巡逻整个汐市，两个小时的时间稍稍有些紧了。
    而且之前的计划，让其他队长休息也休息不好，巡逻也巡逻不好。
    而现在，四个人为一个巡逻队的话，大家的任务就轻松了许多。
    以后巡逻的时候，每个人可以单独顾着一个区域就好。
    当然，现在来了这么多人，后期每个队长手下肯定会招募一些新人。
    到时候估计这些巡逻任务，大部分都是各自队长手下的副队长主持了。
    比如江柔，今天巡逻的时候，就已经让车队的那匹半人马代替自己执行巡逻任务了。
    虽然那匹半人马很不情愿，但在江大魔头的拳头之下，还是不得不屈服。
    右虎原本也是打算让车队的其他超凡者帮忙巡逻，但最后看在第一天的份儿上，还是给了大队长一个面子罢了。
    然后他就被大队长给揍了，还揍哭了。
    其实吧，从这方面看，右虎这顿揍就挨得有点儿委屈。
    “我知道你们怎么想的，你们大概率都是打算把巡逻任务交给下面的人！”
    “这些事情我不管你们怎么操作，但巡逻这件事要认真完成！”
    “谁当值的时候出了事，就别怪我不客气！”
    陈野说到最后的时候，眼神冷冽的盯着在场的所有人。
    除了江柔和孙茜茜这几个熟悉的，剩下的人都纷纷避开陈野的目光。
    也不怪陈野如此不讲情面。
    主要是汐市打下来太不容易了。
    要是真的让一些奇怪的恐怖的东西进来，汐市怕是会很麻烦。
    “你们对于这个计划还有什么异议？现在可以说出来！”
    现场安静一片，没有人说话。
    “好了，第二件事……”
    “这件事也不算是什么命令，不过，各位，未来来到汐市的车队会很多！”
    “其中不乏高手！”
    听到这句话，江柔舔了舔嘴唇，性感的烈焰红唇仿佛是一团火。
    右虎的眼神里闪过一丝光。
    他也是一个渴望战斗的。
    “护卫十三队是整个汐市的暴力机构，我可不想我的手下全都是一群软蛋。”
    “若是你们谁的席位被取代了，只要对方不是诡异，就别指望我会替你们出头！”
    陈野这话一出，现场几人都有些紧张。
    护卫十三队的重要性不言而喻。
    日后想要靠护卫十三队镇住场子，那就要保证护卫十三队的队长，是整个汐市最强的那几人。
    而且，陈野和在座的大部分都没有什么交情。
    自然没有必要帮他们保住席位。
    江柔和孙茜茜等人就不用说了，她们压根儿就不用陈野替她们出头。
    就算把她们扔到更大的池子里，这两位也是最顶尖儿的那一撮。
    右虎的实力也不弱。
    毕竟是一个五百人车队的主力战斗序列。
    一个车队的实力，也能从这个车队的人口数量看出一些端倪，虽然不是很准，但也算是一个参考。
    众人你看看我，我看看你。
    有些人的眼神里是不安，有些人则是兴奋，还有些人则是淡然。
    “好了，各位，还有一件事！”
    众人纷纷停止交头接耳，齐齐看向大队长。
    “从今天开始，林清歌，孙茜茜两位，不再担任护卫十三队第四和第五的席位！”
    此言一出，现场顿时哗然。
    护卫十三队才成立几天，结果第四和第五的席位直接就不干了？
    就在今天早上的时候，林清歌找到陈野，提出想要退出护卫十三队的想法。
    她这人本来就不是很擅长战斗，知道自己第五席位也不是那么稳。
    因此，干脆就找到陈野表示自己要辞职。
    陈野没怎么犹豫就同意了。
    而孙茜茜的辞职倒也不让陈野意外。
    孙茜茜表示自己根本就没有想要当什么队长的想法。
    她每天修炼的时间都不够，让她为护卫十三队的事情操心，简直就是难为她了。
    之前孙茜茜之所以不当场拒绝，主要是想帮一帮陈野。
    但陈野打败右虎之后，孙茜茜就觉得陈野已经能够完全掌控护卫十三队，自己在不在也就没有必要了。
    之前侯浚吉将其定为第四，这个定位其实不准的。
    孙茜茜真正的席位应该是第二才对，至少也和江柔平起平坐，至少……
    不过这女人对于第几席位，根本就不怎么在乎。
    “从今天开始，席位调整！”
    “江柔和吴泽辉的席位不变，右虎成为第四席位，王宇成为第五席位。”
    “其他人自然进阶两个席位！”
    “剩下的第十二席位和十三席位，你们可以自己举荐，其他车队的人也可以报名。”
    “……”
    众人交头接耳。
    陈野接着说：“最后一件事，从今天开始，整个护卫十三队每位队长和副队长，都有薪水可以拿！”
    “至于你们自己招募的其他队员，薪水问题你们自己解决！”
    这句话刚说出来，现场又是一片沸腾。
    有薪水可以拿？
    薪水是什么？
    在这样的末日，薪水就意味着物资。
    末日最重要的就是物资。
    要知道，就算汐市之前遗留了大量的过期物资，但这些物资也是有限的，也总有消耗完的一天。
    而现在……大队长竟然说有薪水？
    “从今天开始，汐市组建汐市联盟，护卫十三队，车队联盟，以及沉默议会这边都是汐市联盟的组织成员。”
    “也是从今天开始，汐市也要进行收税！每个人，每支车队，每个月都要上缴一部分的税费，这些税费会用来维护汐市的日常运转！”
    “这件事还没有公布，我提前和各位通个气，让大家都做个准备！”
    这句话一出，现场顿时一片嗡嗡声。
    没想到汐市现在就开始收税了，这倒是让所有人都没有想到的。
    有的人反对，反对的人觉得汐市才刚刚稳定下来就收税，显然是觉得太快了。
    有些人支持，支持是因为汐市想要长久下去，就必须得制定一个合理的可持续的政策，一个稳定的政策，收税就是必须的。
    不过在座的各位，都是各自车队的中流砥柱，他们的意见很重要。
    右虎皱了皱眉，他们车队的人最多，想来税费也是最多的。
    右虎犹豫了一下还是说道：“大队长，要交多少税啊？太多了，我们超凡者倒是没问题，但幸存者们怕是拿不出来……”
    这句话一出，其他人也都是看着陈野。
    陈野想了想说道：“你们放心，税费应该不会很多，具体收多少，大家商量着来！”
    “到时候开大会的时候，你们可以自己去看看！” 第777章 副队长人选    陈野成为大队长之后的第一次会议就此结束。
    整个会议过程其实也就十分钟左右，没有任何的废话，说完干货就散会。
    这些消息每一条都对汐市的未来有着巨大的作用。
    其一就是组建联盟政府。
    这就是未来汐市的官方组织。
    其二就是护卫十三队的变动。
    护卫十三队是汐市的暴力机构，未来肯定是要扩编的。
    其三就是税收问题。
    税收这个问题有些人反对，有些人支持。
    但只要护卫十三队，车队联盟以及沉默议会不反对，问题就不会很大。
    目前的这几天，建设汐市主要就是沉默议会在出力，其他车队也有出力，但和沉默议会的准备，还是要差上许多。
    比如幸福小苑这里，就是沉默议会的建筑家超凡者以及其议会成员是修缮主力。
    这些税收也是打算在未来用来建设汐市的。
    当然，各自车队打下来的地盘，还是各自车队自己管理，自己建设，自己负责运营。
    三个事情都很重要，重要程度不分先后。
    和陈野自己关系最为密切的，就是护卫十三队的变动。
    护卫十三队的变动，吸引了很多人的注意。
    护卫十三队，从某种意义上来说，就是整个汐市最强的十三人。
    而且不仅仅如此。
    护卫十三队的队长，就意味着汐市的特权阶级。
    这就让很多有心人想要让自己车队里的高手来试试。
    在未来的几天内，想必护卫十三队队长的席位会发生很大的变化。
    或许未来每次有车队前来的时候，都会产生一定的变化。
    到了下午的时候。
    第一个传来消息的，竟然又和右虎有关。
    一号楼已经确定为综合办公楼。
    六楼一整层都是护卫十三队的办公层。
    除了最开始开会的那个会议室，旁边倒是也隔了几个小办公室出来。
    这几个小办公室就是预留给未来护卫十三队文职人员工作的地方。
    其中最大的一间门牌上写着“大队长办公室”。
    陈野此时就在这个大队长办公室里。
    倒也不是专门过来坐班的。
    只是看到这么个办公室，就想过来看看。
    而此时，小鱼儿俨然一副一队主力和副队长的样子，将刚得到的消息告诉陈野。
    “下午一点的时候，右虎和新来车队里的一个超凡者发生战斗！”
    小鱼儿面无表情地汇报着刚得到的消息。
    陈野一脸愕然：“别人要挑战他的席位？”
    “也有这一部分原因，主要是那人嘴贱，嘲笑右虎被你打哭了。”
    “然后右虎就和别人打起来了！”
    陈野嘴角抽搐。
    小鱼儿接着汇报：“下午一点半，右虎和一名泰坦序列的超凡者发生冲突……”
    陈野再次愕然：“又是因为被嘲笑？”
    小鱼儿点点头，继续说道：“下午两点，右虎……”
    陈野连忙道：“等会儿等会儿，你就直接告诉我，到现在为止，右虎和几个人发生了冲突？”
    小鱼儿抬起右手，一边数一边掰着手指头：“新来车队的那个，泰坦序列的那个，还有……”
    “整整一下午，右虎和人打过七场！”
    “全赢了？”
    “嗯，全赢了！”
    “全是因为这个原因？”
    “嗯，大差不差，有些人看右虎被你打哭了，以为他很弱，想要抢占他的席位！”
    “但是到目前为止，没有一个人成功的。”
    “新晋第八，第九，第十席位的三位队长，都和右虎交过手！”
    “右虎全胜！”
    小鱼儿点点头。
    陈野不知道说什么好了。
    新晋第八第九第十这三个席位的超凡者，他也是稍稍有些印象。
    这三人一直在为谁的席位更高一些不服气。
    但没想到，这三个货竟然敢挑战右虎。
    估计被打的很惨了。
    不过右虎这家伙也算是有两把刷子，竟然一人独战一下午，全胜。
    这实力……着实是不弱了。
    只可惜，他对上的是已经序列四的血月之主——恐惧。
    要是当时自己还是序列三，如果不用底牌，自己对上他怕是也没有胜算。
    “嘭！~~~”
    “啊~~~~”
    “别打了，别打了，四队长，我认输，我认输……”
    陈野连忙走到办公室阳台往外看去。
    只见小区的外面，右虎气喘吁吁的站在原地，整个人像是经历了一场恶战，身上散发着骇人的气息。
    而两个明显是超凡者的人，趴在地上连连告饶。
    右虎似乎是察觉到了陈野的目光，抬起头看去。
    正好对上陈野的血眼。
    右虎像是一只被踩了尾巴的猫，整个人每根汗毛都竖了起来，警惕无比的看着那血红色的眼睛。
    陈野嘴角一勾，转身回到室内。
    小鱼儿也趴在栏杆上，咂吧咂吧嘴：“这人……真是疯了，从下午开始就没停过，比江大魔头都疯！”
    小丫头现在正好没什么事，而陈野这货也算是大队长了，但现在仍旧是个光杆司令。
    所以，陈野就把小鱼儿借过来，帮自己跑跑腿，也算是给自己当副队长了。
    “喂，你什么时候招个副队长啊？该不会打算一直用我这个童工吧？”
    “雇佣童工可是违法的！”
    别人看陈野是大队长，小鱼儿看陈野，那就是自己的一生之敌。
    帮自己的一生之敌打工，小鱼儿觉得很是屈辱。
    因此，大队长这个称呼是从来不喊的。
    陈野往早已经掉了皮的沙发上一躺：“副队长？我也想找啊，谁想用你这么笨的小孩子啊。”
    “可是，副队长也不是说找就找的啊！”
    “澹台别那货也太不靠谱了，这几天都没看到人！”
    小鱼儿听到陈野说自己笨，气得走上前去，对着陈野的小腿肚子踢了一脚，然后愤愤说道：“澹台别也不是个好东西，知道你要找他，这几天他都躲了！”
    “陈野，你这个大坏蛋，雇佣童工还不给钱，我要告你！”
    陈野嘿嘿一笑：“去吧去吧，我等着！”
    “你……”
    小鱼儿气急，对着陈野做了一个鬼脸，拉开房间门就跑了。
    老用小鱼儿这个童工当免费劳动力，也不是个事儿。
    毕竟小鱼儿还只是个孩子，还是个普通人。
    掺和进超凡者的事情太多不好。
    薛楠最近也忙的要死，他身为公平车队的主管，很多事情都要他来操心。
    褚澈虽然是队长，但车队里的这些小事，褚澈是从来都不怎么管的。
    陈野自然不可能让薛楠来当自己的副队长。
    徐丽娜……性感的女副队长，也不是不行。
    只是徐丽娜的实力太弱了！
    遇到点儿什么问题也扛不住事儿。
    龚勇？
    也不行，这货这几天都没出门，据说在研究什么新东西。
    铁狮……
    好吧，这货未来就是自己的免费忠实牛马。
    但脑子不太好，当副队长也不合适。
    想到这里，陈野就觉得头疼。
    总不能以后什么事情，都让自己这个大队长亲自出手吧。
    那未免也太没有神秘感，太掉价了。
    就在这个时候，已经离开了的小鱼儿又回来了，只是那张小脸臭臭的。
    “喂，大坏蛋，有人找你！”
    说完，小鱼儿转身就走。
    门外传来敲门声。
    “咚！咚咚！”
    敲门声阴森，恐怖，很有恐怖片儿的氛围。 第778章 拜神者的误判    站在陈野眼前的人，整个就是电视剧里那种阴险反派形象。
    这人奇瘦，身上穿着一件黑色的袍子将整个人笼罩其中，似乎是很害怕阳光。
    透过黑色的袍子，甚至能看到这人的肩胛骨高高撑起，就像是这人的身上一点儿肉都没有，那黑色的袍子下面不过是一副骷髅架子。
    就连那张脸，看起来就像是一张骷髅，由于太瘦，脸上甚至给人一种就是在骷髅上蒙了一层人皮的感觉。
    看到这人的第一时间，陈野就想到了一个人——巫见山。
    这人和巫见山给人的感觉一样。
    阴鸷，冰冷，黑暗，冷漠，还有固执……
    陈野眼睛微微眯起……
    这人是——拜神者序列！
    这人他见过，之前在最开始清理汐市诡异的时候，这人的妻子好像死了。
    这人当初在安息园待了很久很久。
    末日之后，超凡者的地位急速提升，想要一个女朋友或者男朋友，对于超凡者来说并不是什么难事。
    哪怕你以前不过是一个无房无车的普通人，但你如果现在是超凡者，找一个小网红或者小明星当妻子或者丈夫，只要用心去找，都不是什么难事。
    因此，很多超凡者对于感情也没有那么认真。
    当时听说这人的妻子还是一个普通人。
    对一个普通人的妻子还如此深情，这就让很多人羡慕不已。
    甚至还有人给这人安了一个“末日第一深情”的绰号。
    只是陈野对于这人的观感并不太好。
    拜神者序列，在陈野看来，就是一个完全反人的序列。
    男人抬起头，脸上露出灿烂无比的笑容：“表哥，你不记得我了？”
    陈野眼前一阵恍惚，似乎眼前的这张脸有些熟悉，好像和自己有些关系。
    这种感觉，以前好像还在哪儿遇到过。
    就在陈野质疑“表哥”这个称呼的时候，脑子里突然涌出一些想法。
    这人就是自己的表弟，自己好像真的有这么个表弟。
    如果憎恶还在，这时候怕是直接要触发憎恶的禁忌了。
    拜神者序列的本命能力之一：亲密关系！
    当初这个能力在巫见山的手里，大家就见识过，甚至差点儿引起车队内讧。
    但此时此刻，拜神者再次用出这个能力，仍旧有用。
    因为这个能力的本质是会把对方替换成自己比较熟悉亲近的人，并且将一切不合理的事情合理化。
    如果巫见山在这里，肯定会告诉眼前这个后辈，亲密关系这种能力，对于这个独眼龙完全无效。
    他用自己的命证明了这一点。
    这个独眼龙该动手的时候，哪怕你和他的关系再好，他也会毫不犹豫的出手。
    “表弟？”
    陈野的意识里一阵阵模糊，好像眼前的这个人，真的就是自己的表弟。
    陈野的眼神发生变化，不再是那种陌生的眼神，好像真的看到了一个许久不见的表弟。
    男人身子一震，嘴角溢出一丝鲜血，脸色在刹那之间变白了很多，身体也摇摇欲坠。
    但他脸上的表情却是很兴奋！非常兴奋！！！
    因为，他只是序列二，却对一名序列四使用了亲密关系这个能力。
    并且还成功了！！！
    对方还是护卫十三队的大队长！
    拜神者本身的战斗力其实并不强，如果不盗窃自己的“神”的力量，直接战斗力其实比一名辅助序列强不了多少。
    嘴角溢出鲜血，是因为陈野是序列四的超凡者，想要跨越两个阶级对一名序列四造成影响，他也要付出更多的代价。
    只是在顷刻之间，男人就受了重伤。
    男人来之前就用了特有的秘法，提升了自己使用亲密关系的成功几率。
    但没想到，还是付出了如此惨重的代价。
    当初巫见山之所以能对陈野他们轻易使用亲密关系这个能力，主要是巫见山的序列等级就比当时的陈野等人高。
    而且，巫见山早就拜神许久了，完全不是眼前的这个序列二能比的。
    “表哥，我终于找到你了。”
    男人努力地挤出几滴眼泪，然后很是虚弱地寻找旁边的椅子坐下。
    已经是表哥表弟的关系了，男人似乎在大队长办公室里就显得从容了很多随意了很多。
    “表哥，我为了找到你，吃了多少苦，受了多少罪！”
    “爸爸妈妈没了！”
    “就连悦姐，也没了！”
    “我……你……你已经是我唯一的亲人了！”
    男人说着说着，眼泪就下来了。
    那模样要多凄凉就有多凄凉，那泪水简直就像是不要钱一样，顺着脸颊落下，看着凄凉无比。
    陈野眨了眨血红色的眼睛，对于眼前这个自己唯一的亲人……
    嗯，感觉也就那么回事儿……
    哪怕对方哭成这样，哭的情深意切，对于陈野来说，也就那么回事儿而已。
    “表哥，你还记得悦姐吗？”
    陈野眨了眨眼睛：“不太记得了。”
    男人微微一滞，按照正常的情况，许久不见的朋友相逢，哪怕你不记得对方的名字，也会想着法子糊弄过去避免尴尬。
    更何况是亲人！
    但眼前这个独眼龙竟然这么直接？
    男人反应很快，微微一叹：“是了，那时候表哥你很忙，我结婚的时候你没有回来！”
    “悦姐是我的妻子，比我大两岁，我们是大学时候认识的……”
    眼前这个男人名字叫做黄觉，和妻子宋悦是大学认识的。
    宋悦大三的时候遇到了刚上大一的黄觉，一切都是宋悦主动的。
    主动找黄觉要的电话号码，主动找黄觉要的社交号码。
    然后两人就那么自然而然地恋爱了。
    宋悦毕业之后等了黄觉两年。
    两人和其他的情侣一样，争吵，和好，旅行，然后工作……
    黄觉一直称呼宋悦为悦姐。
    如果没有末日，这两人或许会成为一对模范夫妻，一直恩爱到老。
    末日开始。
    黄觉成了超凡者，而宋悦却仍旧还是个普通人。
    末日之后，黄觉是超凡者的原因，两人的日子倒是也不难过。
    两人的感情也一直没有变过。
    甚至相约着要死一起死，要活一起活。
    可是前一段时间，宋悦死了……
    说到这里的时候，黄觉悲痛万分，整个人悲伤到不能自已。
    之前就有好事者称呼其为“末日第一深情！”
    看来这人虽然是拜神者，但对于自己的妻子的感情却是真的。
    陈野沉默着，听着……
    类似的故事，他听了很多个版本。
    甚至有些版本比这个惨多了。
    反而陈野的心里有种冲动，想要杀死眼前这个“表弟”。
    因为眼前的这个表弟是个拜神者。
    拜神者到底有多大危害，陈野比谁都清楚。
    黄觉说着说着，终于察觉到有些不对劲了。
    眼前这个男人，并没有像自己想象的那么感同身受。
    好像……有点儿不对劲儿！ 第779章 哥，我们是血亲啊    陈野甚至连一句“节哀顺变”都没有说。
    黄觉终于是察觉到有些不对劲了，稍稍沉默之后才说道：“表哥，你现在是大队长了，咱们是彼此在这个世界上唯一的亲人！”
    “我这次前来，是想要求表哥一件事！”
    “还请表哥一定要答应我！”
    说完，黄觉竟然在陈野的面前跪了下来。
    就那么跪了下来！
    陈野没有说话，就那么看着黄觉。
    也没有说答应，也没有说让黄觉起来。
    黄觉跪在地上，心里的不安更强烈了一些。
    不是，我们都是亲戚，是亲人，是这个世界彼此唯一的亲人，你这么冷淡的？
    但是事情发展到现在这个地步，黄觉已经没有退路。
    半晌，陈野才说道：“你先说说看，我能帮的一定要帮！”
    但在说这话的时候，陈野的心里杀机更加炽烈了一分。
    是拜神者，而且还能扯得下脸皮，说下跪就下跪。
    这样的人才，必杀！
    拜神者的危害太大了！
    “表哥，我想要复活悦姐！没有她，我活不下去！”
    黄觉跪在地上膝行了两步。
    “你先起来！说说你想怎么做！”
    黄觉眼睛微微一亮，只要陈野肯搭话就好，说明这个表哥只是性格冷一些，但还是愿意帮忙的。
    毕竟这个世界上，自己可能真的是他唯一还活着的亲人了。
    黄觉顺势站起身，神态十分认真诚恳：
    “表哥，我也是超凡者，虽然没有你那么厉害，但我是拜神者！”
    “拜神者序列绝对是这个天下最神奇的序列！”
    “我有办法让悦姐重新回到我的身边……”
    “表哥，我组建了一个神女共生会！我现在是会主……”
    “表哥，信仰之力……”
    巴拉巴拉……
    和陈野想的一样。
    黄觉将自己的妻子挖了出来，并且还组建了一个劳什子“神女共生会”。
    而黄觉嘴里的妻子“悦姐”，就是这个“神女共生会”的神女。
    按照他的说法，拜神者可以收集共生会信徒的信仰之力，将神女改造成真正的神。
    只要神女成神的那一天，他的妻子悦姐就可以完全活过来。
    这路子和巫见山大差不差。
    但陈野却是听得心头警铃大作。
    末日之中，这种组织发展的速度简直是骇人听闻。
    大家在经历了种种死亡威胁之后，最是需要一个心灵寄托的时候。
    因此，只要出现这种带有迷惑性质的组织，就会在非常短的时间内急速发展。
    如果放任这个什么“神女共生会”发展下去，陈野相信用不了一个月，整个汐市四千人会在极短的时间内成为共生会的会众。
    到时候整个汐市就是眼前这个男人说了算的。
    陈野的心中升起杀机。
    倒不是说陈野变好了，知道自己是汐市大队长！
    而是因为汐市和他有利益牵扯。
    为了汐市，他也算是拼过命的，虽然不是完全自愿，但也算是拼过命的。
    汐市好不容易才打下来，自己，孙茜茜，江柔等人，都是付出了差点儿死亡的代价。
    但眼前这个人，虽然是自己的表弟，却有毁灭汐市的可能。
    不是可能！
    而是如果按照他的说法，这个神女共生会发展下去，汐市一定会脱离掌控。
    到时候汐市会成为什么样子，陈野不敢保证！
    陈野的杀机在加重！
    但陈野并没有表现出来，他想知道这许久不见的表弟找自己到底什么目的。
    “表弟，你今天来找我是……”
    黄觉看了陈野一眼，总觉得哪儿有些不对劲，但这时候也顾不得那么多了。
    “表哥，现在神女共生会的发展遇到了一些麻烦！”
    “由于想加入我们共生会的人太多，因此，已经引起了一些人的注意！”
    “表哥，我可是你唯一的表弟，除了我，这个世界上，你可再没有一个亲人！”
    “表哥，我想要你帮我！”
    “你现在是护卫十三队的大队长，也算是大人物！”
    “只要你愿意庇护我，共生会就能够生存下去！”
    “到时候悦姐也能活下去，表哥，帮帮我！求你！”
    陈野扬了扬眉，原来如此。
    这个“表弟”估计是被那些注意到共生会的人逼急了，这才找到自己。
    “表哥，我也不会让你白帮忙！”
    “我可以帮助表哥组建护卫十三队的组织系统，让表哥彻底的将护卫十三队组建起来！”
    “到时候表哥和我联手，我们兄弟俩肯定能够掌控整个汐市！”
    黄觉不是那种鲁莽的傻子，会贸贸然的来找陈野。
    来之前，黄觉就分析了几点成功的可能性。
    第一，自己利用亲密关系的能力，将自己的身份定位于这位独眼龙很亲近的人。
    亲密关系的能力，他身为拜神者很清楚，之前用亲密关系更是无往而不利，从来没有失手过。
    因此，亲密关系这个能力，增加了黄觉来找陈野的信心。
    而且，末日之后，大家更加在乎彼此的血缘关系，往往末日之前十几年不联系的亲戚，在末日之后相遇，都会把对方当做自己唯一亲人。
    这种例子在末日之后并不罕见。
    第二，黄觉的姿态放的够低，甚至跪下来祈求陈野，一个和自己有血缘关系的人跪在地上哀求自己，谁能拒绝？
    就算再冷漠的人，内心怕是也会有所触动吧。
    第三，将陈野的利益和自己的利益绑在一起。
    有以上三个原因，黄觉觉得自己绝对能够成功。
    可是，当那血红色的恶魔之爪爪尖抵住黄觉额头的时候。
    黄觉知道自己错了，错得离谱。
    那血红色的恶魔之爪，带着灼人眼球的红色。
    眼前这个男人，竟然真的要对自己下手。
    自己可是他的血亲啊？
    虽然是旁系的，但也是血亲啊，这男人……竟然要杀自己。
    黄觉瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。
    他想逃，但是逃不掉。
    刚才使用亲密关系这个能力，虽然成功了，但也耗费了自己大量的超凡之力，甚至为此还受了重伤！
    虽然陈野也是重伤未愈，但他杀死一个同样重伤的序列二，很简单！
    而且，黄觉也违背了拜神者的第一铁律：不管发生什么，不要让“神”离开自己。
    “哥……”
    “我可是你的血亲啊，是你唯一的亲人！”
    陈野嘴角一勾：“对不起了，我很讨厌拜神者！”
    陈野只需要送出恶魔之爪的爪尖，眼前这个拜神者就会死亡。
    汐市的危机就会扼杀在摇篮之中。
    黄觉惊恐的瞪大眼睛。
    为什么会这样！
    我可是你的表弟！
    我的能力没有失效！
    他为什么会动手？
    不行，我不想死！
    我不想死！
    不甘心！……
    此时，黄觉的脑子绝对是此生转得最快的一次。 第780章 幕后大BOSS的既视感    黄觉之前越过两级对陈野使用了亲密关系的能力，导致其现在完全没有反抗的能力。
    而且，黄觉的身上不知道什么时候，已经束缚了一层烟气。
    薄薄一层的烟气禁锢着黄觉！
    黄觉逃无可逃！
    后悔，怨恨，不甘……
    各种情绪在黄觉的心中泛起，只觉得嘴里一阵苦涩。
    这是他这一次失败的根本原因。
    谁能想到眼前这个男人冷酷如此……
    那只血红色的眼睛，就像是天上的血月一样，让人的心里泛起寒意。
    黄觉甚至觉得这只眼睛就是诡异……
    诡异……诡异……
    黄觉在陈野即将把恶魔之爪的指尖送进他的脑子里的时候，一道闪电击中了脑海……
    这是……这是诡异的器官……
    为什么诡异的器官会在人的身上？
    这怎么可能？
    拜神者对于诡异有着超乎其他序列的敏感，这种敏感和领路人对于诡异的感应完全不同。
    黄觉看着血红色的眼睛，自己的眼睛猛地瞪大。
    在生死的一线之间，黄觉想到了很多很多……
    此时的他，脑子已经完全超出了平日的计算能力。
    “眼睛，这是……这不是人的眼睛……”
    “这是诡异的眼睛！这是一双诡异的眼睛……”
    “我……我好像明白了……哈哈哈……”
    “我明白了……”
    陈野的血红眼睛微微一眯，恶魔之爪终于停住了。
    眼前这个“表弟”嘴里的“眼睛”两字终于是激起了陈野的兴趣。
    “你怎么知道？”
    陈野的声音没有变化，平静得像是在说今天晚上吃什么。
    “我是拜神者，我是拜神者……所以我知道！”
    黄觉有些癫狂……
    或许是被刚才逼近的死亡刺激，又或者是想到了什么不可思议的东西。
    “如果你还卖关子，我不介意让你再也没办法说话！”
    陈野淡淡的说道。
    “表哥，我可是你的表弟，我是你在这个世界上唯一的亲人……唯一的……”
    黄觉还在打感情牌。
    恶魔之爪的指尖微微一送，黄觉只觉得额头的骨头似乎是被什么东西刺穿。
    冰凉的感觉瞬间袭遍全身，黄觉背后更是起了一层鸡皮疙瘩！
    这是濒临死亡的感觉！
    我真的要死了吗？
    悦姐，对不起了，我没办法让你复活了。
    但是，我可以现在就可以去陪你！
    “再给你一次机会！”
    陈野的声音，就像是从天堂传下来，虽然一如既往的可恶冰冷。
    黄觉浑身一个哆嗦。
    对上那血红的眼睛，黄觉这时候什么想法都没有了。
    “我是拜神者，拜神者的天命就是造神！”
    “我们可以收集利用信仰之力，将我们的‘神’改造成真神。”
    “其实……其实……本质上，所谓的‘神’不过也是诡异的一种而已！”
    说到这里的时候，黄觉的声音里带着一些落寞。
    这句话的本质他一直都了解，但他一直都避开这个话题。
    一个人造的诡异，在黄觉看来，和其他诡异没什么区别。
    这也是为什么明明都已经序列二了，却才刚开始“拜神”的原因。
    也是他为什么实力这么弱的原因。
    妻子的离开，这才让黄觉的思想发生了转变，走上“拜神”这条路。
    “把人或者其他的目标，转变成为‘诡异’。”
    “没有人比我们拜神序列更清楚！”
    黄觉说到这里的时候，脸上的癫狂完全退得干干净净，脸上只有落寞。
    陈野这才明白，为什么黄觉只消看上一眼，就知道自己的血眼是诡异身上的东西。
    “继续……”
    “在我的理解范围之内，人和诡异是无法共存的，当然，诡异共生序列的超凡者除外！”
    “但你的眼睛，明显并不属于诡异，你算不得诡异共生者，你身上也没有诡异共生者的那种腐败气味！”
    “我不明白，不明白你是怎么做到的……”
    “没想到你还有些用，说完了？”
    黄觉心里松了一口气，我还有用？那就是不用死了？
    黄觉点点头：“说完了！”
    “说完了，那你可以去死了，拜神者，不应该存在在这个世界上！”
    留一个拜神者在汐市，这件事太危险了。
    而且，这人好像对自己也没什么用，杀了也就杀了。
    黄觉大惊，不是，你刚才才说我有点儿用，现在就要杀我。
    你丫是疯子吧。
    “等会儿，等会儿……表哥，别杀我，我还有用！我还有用！”
    这一次黄觉没有问一句回答一句，直接加快语速。
    “你的眼睛是不是没办法发挥全部的能力！”
    “我有办法让你发挥全部的实力，我有办法！”
    “哥……放过我！”
    陈野用血眼示意黄觉继续说下去。
    “信仰之力可以把人变成神，那就可以帮你融合你的这只血眼！”
    “我可以将神女共生会的信仰之力分你一半！”
    “要不了多久，你就可以完全融合这只眼睛！”
    “信我……”
    还能这样？
    陈野的恶魔之爪终于是停了。
    之前系统就给出过几个方案，其一就是等着和血眼慢慢融合。
    其二就是寻找一只和血眼差不多的眼睛装在右眼。
    但这个法子太难了。
    其三就是支付天价杀戮值。
    但陈野自己杀戮值都不够，更没有钱支付这一笔费用。
    因此，只能等着血眼慢慢融合。
    但是，这个过程未免也太漫长了。
    陈野的血眼微微转了转，如果信仰之力可以促进血眼的融合，也不是不能试一试。
    陈野想了想，直接说道：“一半的信仰之力不够，我要百分之九十！”
    黄觉瞪大了眼睛：“百分之九十？你还不如杀了我！”
    “来吧，表哥，你杀了你这个唯一的亲人吧，我下去了就告诉他们，我是被我亲表哥杀死的。”
    陈野皱了皱眉，这货是不是有点儿太不要脸了？
    这和他之前那个“末日第一深情”的绰号不太相符啊。
    “你就不怕我杀了你？”
    “我信，我没想到我千辛万苦找到的表哥，竟然如此心狠手辣，早知道我就不来了。”
    最后一句话倒是黄觉的心里话。
    “不管你是不是我表弟，百分之九十的信仰之力给我，我放过你！”
    “呵呵……百分之九十？你做梦，最多给你百分之五十五！”
    “百分之八十五，不能再少了！”
    “不行，还是太多了，百分之六十，整个汐市，除了我这一个拜神者，再没有第二个拜神者……”
    “汐市没有，我可以去外面找，不信就找不到！”
    “就算你能找到，别人会和你合作？别做梦了！如果不是在这一次情况特殊，我根本就不会来找你！”
    “百分之八十……一口价，不行我就杀了你！”
    “想都别想，最多百分之六十五……”
    “我杀了你……”
    “来呀，来呀，你来杀了你唯一的弟弟，来呀……”
    “……”
    最后，两人终究是达成了协议。
    黄觉拿出了陈野无法拒绝的条件。
    而陈野，也答应成为神女共生会的靠山。
    黄觉正式成为护卫十三队一队副队长。
    此时的陈野，竟然有种反派幕后大boss的感觉。 第781章 全队恶人？    在黄觉满嘴苦涩的离开之后。
    陈野又接见了两个人。
    眼前是一男一女，一高一矮，一胖一瘦。
    女的矮矮胖胖。
    男的长相平平，眼睛还没睁开，估计是昨天晚上没睡好。
    在听到那小胖墩儿自我介绍之后。
    陈野立刻就来了精神。
    “你说你是植物家序列？”
    陈野没想到竟然还有个植物家序列的投奔自己。
    这倒是让陈野很是惊喜。
    车队一直盼星星盼月亮，就是想要得到一名植物家序列的超凡者。
    不用神象村刘教授那种级别的。
    就算是龚勇这种级别废物，想必褚澈听到也会高兴到蹦起来。
    提到植物家序列的超凡者，陈野最先想到的就是理想粮种。
    哪怕现在汐市的物资稍稍丰富一点。
    但理想粮种这种东西，仍旧是最最顶级的物资。
    就算陈野和褚澈想要拿奇物找人换，也绝不可能有人愿意换的。
    这种东西就是有价无市。
    那个车队要是有理想粮种，那绝对是藏着掖着不让人知道。
    没有人换，那就只能希望有植物家的超凡者投奔了。
    没想到现在真的有个植物家的超凡者前来投奔。
    理想粮种啊理想粮种……
    陈野看着这个小胖墩，脑子里就只有这四个字！
    沉默议会倒是有几个植物家序列的超凡者，陈野曾经也打过主意。
    但侯浚吉那老东西，把那几个植物家序列的超凡者当宝贝看起来。
    完全不给陈野接近的机会。
    花花有些心虚的回答：“嗯~~~序列……二！”
    由于太过于心虚，花花都有些不敢看陈野的眼睛。
    “序列二没关系，没关系，只要是植物家序列就好！就好……哈哈哈……”
    陈野说着说着，忍不住哈哈大笑。
    这还是他第一次有些忘形。
    要是黄觉这个“表弟”知道，自己的“表哥”对一个陌生人比对他还要热情，不知道会是个什么想法。
    “好，我现在就宣布，你现在就是一队的人！”
    “大队长，那他……”
    花花指着眯眯眼。
    陈野看了一眼：“睡着了？”
    花花脸一黑，就连眯眯眼的额角也出现了一滴硕大冷汗。
    “大队长，我就这样，眼睛小，天生的。”
    陈野摆摆手：“无所谓，既然花花开口，你以后也是一队的人！”
    不是，我就白送的？
    眯眯眼有点儿不满，但他可不敢表现出来，只能恭恭敬敬的应答。
    “对了，眯眯眼，你什么序列？”
    眯眯眼？
    眯眯眼眼角疯狂抽搐，不是，才见第一面就给我取绰号，这对吗？
    虽然我确实是被人长期叫做眯眯眼。
    眯眯眼心里叹了口气。
    自己这双小眼睛，反正每次不用介绍，大家都会自觉的叫自己眯眯眼了。
    甚至自己都忘了自己是什么名字了。
    “诅咒序列二”
    听到竟然是这个序列，陈野一时间沉默了。
    好嘛，整个一队现在招兵买马，一共是四个人。
    一个邪门到不知道说什么的血月之主，一个明显就是反人的拜神者序列，再加上一个听起来就不对劲的诅咒序列。
    整个一队这么看的话，就算是全员恶人了。
    还好有一个植物家序列撑着。
    就这样……
    整个一队目前就五个人。
    之前的拜神序列黄觉，再加上眼前这两个，还有铁狮。
    铁狮还在恢复，暂时还没办法入队。
    陈野给铁狮预定了一个副队长的职位。
    拜神者黄觉也是副队长，不过算是挂名的，估计眼前这两个都不会听他的，也就是个名头而已。
    至此，护卫十三队一队目前也算是兵强马壮。
    甚至徐丽娜还给自己的表妹赖白薇讨了一份工作。
    赖白薇虽然不是超凡者当不了副队长之类的，但是做做助理还是可以的。
    比如平时帮陈野收集一些资料和信息之类的，还是可以做到。
    小鱼儿毕竟太小了，雇佣童工总是不对的。
    在一队招兵买马的时候，其他十二支队伍也没有闲下来。
    江柔凭借着江大魔头的名头，很快就有人上门求加入。
    很快，江大魔头就带着四五个超凡者喽啰上街耀武扬威。
    江大魔头也是来者不拒，只要看顺眼儿的，不管是序列一还是序列二，江大魔头都要。
    右虎这边也因为最近的几场战斗，在幸福小苑和阳光小区声名鹊起。
    因此，投奔他的人也不少。
    不过这货自己车队里的超凡者也不少，倒也没有从外面招纳人手。
    另外一个受人欢迎的队长倒是让陈野没想到。
    是第十一席位的陈好。
    这货老好人和圣母的标签已经算是人尽皆知了。
    第二批来到这里的车队里，竟然也有一个人认识陈好，把陈好的事情一宣扬，不少人都想要加入陈好的队伍。
    毕竟谁都希望自己的顶头上司好说话，是个好人。
    不过这货倒也没有什么货色都收，只是选了三五名看起来正直的超凡者作为队员。
    很快，整个一号楼就变得热闹起来。
    特别是六层，每天都有超凡者进进出出。
    赖白薇身为陈野的助理，现在也是换了一副精气神。
    也不知道这女人从哪儿弄了一套黑色的职业装，配上红底小高跟鞋，很有那种大企业总裁助理的范儿。
    特别是那一双大长腿，和江大魔头的大长腿比起来，也是另一种好看。
    每次抱着一堆文件，摇着水蛇一样的柳腰从陈野眼前“噔噔噔”走过。
    倒也没有人不长眼非要认识认识赖白薇，都知道这是大队长的助理。
    不过暗地里的各种流言蜚语是少不了的。
    陈野明明和赖白薇没什么暧昧关系。
    但陈野和徐丽娜，以及赖白薇姐妹俩的流言蜚语倒是又传了一波。
    甚至还夹杂着江柔的故事穿插其中。
    于是，一个四角恋的绯闻故事新鲜出炉。
    大家现在来到汐市之后，压力顿时就轻了不少，因此，这些流言蜚语就传的特别快。
    几个吃饱了的幸存者端着碗在小区的楼下絮絮叨叨说八卦。
    “诶，听说了没，徐丽娜徐小姐和她表妹赖白薇都是大队长的女人！”
    一个中年妇女一副口若悬河的样子。
    “羡慕……不管是徐丽娜还是赖白薇，都是顶好看的女人！”
    干瘦的男人满脸羡慕，口水都流出来了。
    “喂喂，口水收收，都他妈滴到老子碗里了。”
    旁边地黑瘦男人不耐烦的骂道。
    “这算什么消息啊，我听说大队长以前和二队长还有一腿来的！”
    一个留着八字胡的男人一脸得意。
    “说说，说说，大队长和二队啥事儿啊……”
    就在这时候，几个人突然听到高跟鞋的声音传来。
    几人脸色一变，手里的碗都拿不稳了。
    这种高跟鞋的声音，找遍幸福小苑和阳光花园小区都找不到第二个。
    果然，一身得体黑色职业装的赖白薇摇着柳腰迈着大长腿就来了。
    赖白薇虽然是一个普通人，但她身为大队长的助理这个身份，就可以轻易碾死这几个多嘴的。
    不过赖白薇并没有看这几人，摇着柳腰慢慢走远。
    中年妇女忍不住嘀咕一句：“骚狐狸！”
    也不知道赖白薇听没听到，反正这女人的小腰扭得就更得劲儿了。
    如果从前面看，能看到赖白薇嘴角勾起一个很魅惑的弧度。
    似乎因为那一句“骚狐狸”而开心。 第782章 混乱和秩序    今天又有两支车队来到这里。
    这两支车队带来了一百多人。
    人数虽然不多，但加上昨天来到这里的三支车队，总人数已经达到四百了。
    幸福小苑和阳光花园小区已经开始有些挤了。
    于是，旁边的第三个小区也开始开放了。
    甚至还有人开始在街面上做生意。
    还有人在售卖编号排名不高的奇物。
    有人还想要占领街面上的铺面。
    只是汐市的所有铺面，都属于最早那一批来到这里开荒的车队。
    比如夕阳大道这边，就是公平车队的地盘。
    夕阳大道是整个汐市风景最好的位置，自然也是人数聚集的地方。
    每天都有人来到这里，然后在夕阳大道的海边一坐就是一整天。
    除了豪生酒店那里看起来有些骇人之外，夕阳大道这里一切都很完美。
    当然，有人经过豪生酒店门口的时候，总能听到酒店里传来人撞门的声音。
    五楼那飘扬的横幅，也会给人一种惊悚的感觉。
    这里已经被传的越来越玄乎越来越恐怖。
    查乌的封印法阵随着时间的流逝，似乎也越来越凝实。
    前几天的时候，沉默议会的人带着一大堆的沉默金币来到这里又加固了一次阵法。
    每天都有护卫十三队的人和沉默议会的人在附近巡逻。
    只要是有人对豪生酒店表现好奇，就会有护卫十三队的人出来呵斥一番。
    如果有白痴想要冒险进去看看，则会被护卫十三队的人暴揍一顿。
    护卫十三队早就不是小猫两三只了。
    经过这段时间的招兵买马，虽然还远远达不到兵强马壮的程度，但规模已有所扩大。
    但整个护卫十三队的超凡者也算是超过五十人了。
    除了十三位队长，剩下的人也都是各自车队里的强力人物。
    而且，随着来到汐市这里的人越来越多，护卫十三队的人也会越来越多。
    但最近汐市这里也不是很平静。
    还是因为收税的问题。
    汐市的官方想要重新建设汐市，将汐市打造成一个人类重燃文明灯火的起点。
    因此必须要投入大量的人力和物力。
    这不是沉默议会或者车队联盟这边单独就能完成的。
    而且，目前汐市最重要的问题还不是对城市进行维修。
    而是修建防御工事。
    最早在沙滩基地那里的那一批人可是见识过诡异上岸的恐怖。
    现在最紧要的是要修建围墙，用围墙将整个居住区都围起来。
    最好还要修建那种隔音的避难所。
    目前沉默议会和车队联盟这边已经在计划这件事了。
    想要修建这些东西，总不能空口白牙的一句话就修好。
    短时间内或许在诡异的压力下，大家能不计较得失同心协力。
    但这些项目可不是几天就能完成的，这是一个长期的项目。
    就算有超凡者参与，怕是也要一段时间才能完成。
    所以，税收这个问题就必须得提。
    哪怕收很少的一点点，也必须得收上来再说。
    毕竟总不可能让建筑家序列或者参与重建工作的人白工作吧。
    换成是谁都不愿意。
    而反对的一方也是有道理的。
    现在大家的物资都十分匮乏，很多人自己都吃不饱，连收入都没有，怎么交得起税？
    就算汐市的官方将税收定的极低极低，仍旧有人不愿意交这个税。
    甚至还有人质疑现在这个临时官方的正当性。
    “汐市以前也不是这帮人的，怎么他们来了就占了？他们说是自己的就是自己的？凭什么？”
    “就是，以前我姥在高新区还有房子呢，也没见他们还给我们啊！”
    “交税？交什么税？老子自己都吃不饱还要交税？”
    “有种就让他们打死我，只要打不死我，我就不可能交税。”
    “就是就是……”
    “海诡上岸？呵呵……我倒是想看看怎么个恐怖法，老子走南闯北能活到现在，什么诡异没见过？”
    抗税的这批人之中，不乏实力强横的超凡者。
    汐市现在的人口数量直逼五千。
    按照目前的这个增长速度，怕是突破一万人也是指日可待。
    人一多，想法就多。
    虽然现在汐市打下来了，但并不代表汐市就安全了，汐市的外面还有无穷无尽的诡异。
    他们不是不知道目前什么才是最重要的，也知道最早的那批人打下汐市付出了什么。
    但还是有些人控制不住的生出了别样的心思。
    他们想要在汐市还没有成长起来之前，就占据有利的位置。
    甚至已经开始有人组建地下联盟，打算掀起一场政变，将汐市掌控在他们自己的手里。
    而另外一边，黄觉在成为一队的副队长之后，暗地里就开始发展神女共生会。
    在这样的末日，神女共生会的发展极为迅速，每天都有络绎不绝的人想要加入。
    不过好在黄觉还算是知道分寸，并没有嚣张的大肆扩张。
    他的这个副队长的职位，给了他很多便利。
    但还是有人开始着手调查神女共生会的事情。
    这几天褚澈褚队长也很忙，忙着吵架……
    汐市初建，很多规矩都需要制定，这已经不是和原来一样的社会。
    超凡，诡异，奇物……
    要在这样的世界背景下，建立一个大家共同遵守的秩序，何其之难。
    而且，这样的社会，并没有先例可以参考。
    褚澈褚队长混了个议员的身份，每天各种会不断。
    听说褚队长经常在二楼的会议室里和人拍桌子对喷，骂那些只知道勾心斗角，只知道为自己利益算计的那些蠢货。
    汐市才打下来几天？这些人不想着如何将汐市目前的情况维持下去，如何防御即将到来的危险。
    却想着给自己捞好处，这让褚队长很是焦虑和担忧。
    陈野都至少有三天没看到褚澈褚队长的人影了。
    也是在这样的环境之下……
    在新增的第三个小区里。
    正在发生一件毛骨悚然的事情。 第783章 “普通人”的末日生活（4000+字）    最近来到汐市的人很多，几乎每天都有两三支车队，平均下来，每天都有两百多人来到这里。
    整个汐市正在急速膨胀之中。
    幸福小苑和阳光花园小区已经是最热闹的两个小区了。
    这里的人早就住满了。
    因此，后来来到汐市这里的人，都被安排在顺安小区这边。
    顺安小区是一个很老旧的小区，按照建筑时间来算的话，顺安小区是比幸福小苑以及阳光花园小区建得更早的小区。
    末日之前，政府就打算将顺安小区推倒重建。
    只可惜，还没等到政府的改造工程，末日就来了。
    万超就是跟着车队来到汐市，然后又被安排在顺安小区的普通幸存者之一。
    对于他们这样的幸存者来说，住在哪儿根本不是他们自己能够决定的。
    如果能有一个安全的环境，那简直就是做梦都要笑醒的程度。
    现在，这里……顺安小区虽然看着破旧无比，但至少安全。
    原本万超在末日之前的体重是两百三十斤左右，在城里开了一个夫妻店。
    由于手艺还不错，因此他的那个小小苍蝇馆子生意也还算是可以，夫妻俩的小日子虽然辛苦，但也还算是比上不足比下有余。
    末日来临之后，生意肯定是做不成了，万超带着妻子一路跟随车队苟延残喘，来到汐市这里。
    这时候的万超，由于长时间的吃不饱饭，原本两百三十斤的大汉，现在也不过一百一十多斤。
    看到这个破旧的小区的时候，万超终于是忍不住流下泪来。
    这小区的环境，和他当年在城市里打拼的时候租的房子很像。
    好在万超还算是机灵，在那些人将车队分到这个小区的时候，万超很快就占领了一个还算是不错的房间。
    要是晚一点儿，这个房间怕是就要被别人抢走了。
    那些人看到万超已经占领了这个房间，于是就纷纷挑选其他房间去了，没有人敢来打扰这对小夫妻。
    这间房子是两室两厅，面积不算大，房间里的家具什么的也都有。
    只是这些家具很多都落了一层灰。
    末日之后，如果去过城市里搜集物资的人就知道。
    很多城市里的房子大都完好，那些房子里的主人就像是去旅行还没回来。
    至于那些房子的主人去了哪儿，谁也不知道。
    万超找到的这间房子，有些桌椅板凳已经被潮湿的气候腐蚀得不成样子了。
    只需要稍稍用力碰一下，这些桌椅板凳就会原地散架。
    不过万超和妻子完全不嫌弃。
    只要能有个住处，那就足够了，完全足够了。
    当把房门关上的时候，万超和妻子幸福地抱在一起，足足哭了十分钟。
    接下来的事情就很好办了。
    万超和妻子许秀秀两人一起将这个房子里里外外收拾了一遍。
    “老公，卧室里的衣柜里还有几件衣服，看着还不错，我一会儿洗洗，你还能穿！”
    妻子许秀秀抱着几件衣服从卧室里出来，脸上全是喜气。
    要知道，不管是万超还是妻子许秀秀，已经许久没有换过身上的那套衣服了。
    这套衣服还是当初从城里逃出来的时候穿的。
    妻子的衣服上还有许多血迹，是逃亡的时候不小心沾染上的。
    万超正在修沙发，沙发上面也是落满了灰，而且散发着一阵阵难闻的潮湿味道。
    “这么多？”
    万超看到妻子怀里抱着的一大堆衣服，眼睛都亮了。
    两人连忙把衣服放在地上开始挑挑拣拣。
    地是已经扫过拖过的，还算得上是干净，反正这些衣服也都要洗的。
    这些衣服有男款有女款，有些衣服已经腐蚀到稍稍用力一扯就坏了，但还有些衣服却看起来还不错。
    “老婆，这件红的也不错，洗一洗你穿着应该很好看！”
    万超将一件红色的毛衣对着妻子比了比。
    “这皮衣也不错，就是长了毛了，可惜了……”
    许秀秀也挑出了一件黑色的皮夹克，有些可惜的说道。
    “可惜啥啊，现在是啥时候了，长了毛的面包不能吃，长了毛的衣服咋就不能穿了！”
    说完，万超一把皮衣接过来，直接把自己身上那早就肥大不堪的卫衣脱了下来，然后也不顾皮衣上的绿毛，就直接穿在身上。
    要是以前那个两百三十斤的万超，这衣服怕是不可能穿得上去。
    但现在的他，这件皮衣穿在他身上还显得有些宽大。
    不过有的穿已经算是不错了。
    万超穿着皮衣在妻子面前晃了晃：“怎么样？”
    许秀秀笑得灿烂：“老公真帅！”
    “嘿嘿……”
    “老公，你刚才敲敲打打的在干啥？”
    “我打算把这沙发修修，虽然破是破了点，但肯定还是能用的！”
    许秀秀走到旁边的沙发上，伸手按了按沙发上的海绵。
    海绵早已经没了弹力，好在是布沙发，要是皮沙发，这么按怕是皮子早就掉了一地。
    “嗯，我们可以把这沙发垫拿下来洗洗，放在外面晒个几天就能用了！”
    “我也是这么想的！”
    万超没想到妻子的想法和自己一样，于是两个人就开始对这个沙发进行修补工作。
    “等我把家里收拾一下，明天我就跟着他们到处去转转！”
    “现在整个汐市都是安全的，除了夕阳大道的豪生酒店不能去，其他地方随便进，说不定就能找到有用的东西！”
    “老公，要不我和你一起去吧！？”
    “不用，我一个人去就行，之前那帮子人虽然已经将汐市搜刮了一遍，但还是有很多地方没有注意到。”
    “隔壁的那个傻子听说昨天就找到一整箱过期挂面，我的乖乖，一整箱啊！”
    “虽然还是被管理者拿走了，但他们肯定偷偷藏了一箱，我估计是找到了两箱，上交一箱自己藏一箱！”
    “这种事情，车队的管理者也懒得查……”
    万超说的是事实。
    之前陈野他们最早一批清理汐市诡异的时候，很多地方的诡异是被清理干净了。
    但想要凭借他们那点儿人，将整个汐市搜刮，也几乎是不可能。
    因此，当时陈野他们刚搬到汐市来的时候，搜刮物资主要是找超市，粮油店等地方。
    而一些居民的家里，大都只是草草搜刮一遍，甚至有些地方都没有去看。
    再加上最近一段时间各种事务繁杂，就更来不及搜刮了。
    所以，留给其他车队的空间还是有的。
    来到这里的车队，只要是来的早的，或多或少都小小发了一笔。
    这也是为什么官方机构想要收税的一个小原因。
    两人一直忙到晚上，直到肚子传来咕咕的叫声，两人才停下手里的工作。
    “老婆，你先歇会儿，我去打饭！”
    “嗯，老公，你快去快回，我在家里等你……”
    许秀秀温温柔柔的一句话，让万超整个人都像是打了鸡血一样。
    日子虽然辛苦，但只要夫妻在一起，再累万超都觉得幸福。
    再加上车队找到汐市这里，未来的日子肯定不用再像以前那么迁徙奔波。
    一切都在向好的方向发展。
    虽然这仍旧是个末日，但万超在这一刻还是觉得很有希望。
    就在万超出门的一刻。
    妻子许秀秀站在门口，眼神有些彻骨的惊恐。
    看到这种惊恐的眼神，万超忍不住打了个寒颤。
    “秀秀，你……”
    “老公，你出门不要和他们说话！”
    “为……为什么？”
    这已经不是妻子第一次和他这般叮嘱了。
    许秀秀摇摇头没有回答这个问题，只是说道：“老公，小心！我等你回来！”
    “嗯！”
    万超看到妻子脸上惊恐的表情褪去，也感觉到稍微好受一些，这才端着碗快速离开。
    和他们说话？我想和他们说话他们都不会理我。
    万超揣着两个破碗就往车队的临时食堂而去。
    万超所在的这个车队，实行的是统一分配制度。
    也就是所有的物资，全都由车队的管理员统一管理，然后再统一分配。
    听说最近汐市的官方打算收税，其实分摊到每个人头上，只有很少很少的一部分。
    每个人都是很少的一份，集中到车队的头上，那就足以让每个车队管理者稍稍肉痛一下。
    为此，万超所在的车队，也是反对收税的成员之一。
    当万超来到临时的食堂这里的时候，已经有其他的幸存者来到了这里等着。
    这些人三三两两的站在一起聊天。
    这个临时食堂，其实就是小区楼下的一块空地而已。
    其他实行统一分配的车队，做法也都和万超他们车队一样。
    在小区其他的空地上，也有类似这样的临时食堂。
    万超来到这里的时候，这里已经聚集了不少人，他找了个没人的地方蹲着，听着周围的人讨论。
    “妈的，听那老王八说现在每个人的物资又要减半了，这还让不让人活了！”
    一个瘦的皮包骨头的男人骂骂咧咧的骂道，或许是因为长时间的营养不良，这男人说话的时候都显得气血不足，骂人都骂的有气无力。
    “不是说汐市这里物资充足吗？怎么还要减半啊！”
    有人不满地附和问道。。
    “物资充足是充足，但很多物资都是过期的，现在回春符的价格又涨了！所以，总体上，能吃的东西还是不够。”
    “靠，这日子没法过了！”
    “嘘，小声点儿，要是被管理者听到，你就惨了！”
    万超低着头站在一边儿等着，他的手里拿着两个碗，一个是她老婆许秀秀的，一个是他自己的。
    没有人靠近和他说话。
    万超也不主动和人说话。
    很快就有人抬了两大桶糊糊出来。
    一个衣着稍微干净一些的中年人站在所有人前面。
    这些人都用敬畏的眼神看着这个中年人。
    “汐市这边的要开始收税了，车队队长和超凡者大人们商量过了！”
    “为了给各位交税，因此，每个人每天的供给减半！”
    “哗……”
    这句话一出，现场顿时哗然。
    “真的减半？”
    “靠，汐市那帮子狗日的，我们自己都活不下去了，他们还要收税？凭什么？”
    “嘿嘿……凭什么？就凭这里是他们打下来的！”
    “有什么了不起的，大不了不在这里待了！”
    “不在这里待着？你难道还想出去？外面是什么样，你难道还不清楚？”
    “这里才是最安全的！也是唯一安全的地方！”
    众人一时间议论纷纷……
    有骂褚澈，侯浚吉他们不当人的，也有咒骂这狗日世道的，反正说什么的都有。
    “安静……安静……”
    管理者用饭勺将旁边的桌子敲得震天响，众人的声音这才渐渐小了。
    “少他妈牢骚，要吃饭的赶紧过来，先他妈排好队！”
    这句话一出，在场的人赶紧排成一排。
    万超也排到队伍最后一个。
    整个过程之中，没有人和他说话，似乎人们有意的避开他。
    终于开始打饭。
    管理者用敲过桌子的饭勺开始给每个人的碗里舀上一勺糊糊。
    这种糊糊具体是啥也没人知道。
    反正就是各种过期的食物混合在一起，然后加点儿水，用猛火煮沸就行。
    只要是吃不死人就行。
    他们这个车队里，没有人去管普通人的生活会怎么样。
    万超听说过有些车队还把普通人当做超凡者的私有财产，随便打骂随便打杀。
    自己这个车队虽然算不上好，但也算是比上不足比下有余。
    终于轮到万超了。
    万超将两个碗往前面一递，对着管理者露出讨好的笑容。
    管理者眉头微微一皱：“怎么两个碗？”
    万超讨好道：“我老婆没来，我替她来的！”
    管理者想要发火，但是看到万超的时候，又生生把火气压了下去，随意的打了两勺糊糊甩进万超的碗里。
    万超这才弓着腰离开。
    凡是万超所过之处，周围的人纷纷让开一条路。
    万超喜滋滋的就要拿着两小碗糊糊离开。
    就在这个时候，突然听到门外传来一阵阵喧闹声。
    然后万超就看到自己所居住的小区六层的窗户里，瞬间有几个人从窗户里跳了出来。
    其中一个身材肥胖，恍若一座肉山。
    另外一个穿着一身冲锋衣的女人。
    还有一个身材矮小，但是给人一种阴森的感觉。
    这三人万超认识，正是车队里的超凡者。
    难道，又有诡异来了？
    万超吓得一个激灵，连忙端着碗就往回跑。
    在匆忙间，万超似乎是看到了一个让他觉得灵魂深处都有一种战栗感的身影。
    那是站在阴影里的身影。
    不，准确的说是两个，一大一小。
    大的那个差不多有三米高，整个身形是一个婀娜的女性形象，穿着红色的晚礼服，手上拿着一柄血红色的镰刀。
    小的那个穿着白色的长裙，安静得像是邻家妹妹，清淡，素雅。
    只是这个穿着白色长裙的女人，让万超有种浑身不舒服的感觉，离开的步伐更快了。 第784章 泰坦序列4——三面巨像    “大队长，顺安小区那边有人组织抗税！”
    赖白薇穿着黑丝高跟包臀裙，手里抱着一份文件，完全就是一副小秘书的打扮。
    陈野却是懒得看赖白薇一眼，比起徐丽娜的惊艳，赖白薇终究是差上一点儿：“让江柔这个疯婆娘去处理，她不是最喜欢打架了吗？”
    赖白薇咬了咬嘴唇：“大队长，江队长去巡逻了，今天正好是她巡逻的时候！”
    “那就让吴泽辉去，你别告诉我，他也去巡逻去了？”
    “吴队长倒是没有，但他刚离开，幸福花园那边也出了一些问题！”
    “也是抗税的问题？”
    “也是！”
    陈野撇撇嘴：“全他妈废物！”
    赖白薇不敢说话。
    大队长骂的可是三队长，她一个普通人怎么敢参与这种话题。
    “右虎人呢？”
    “右虎队长和陈好队长在调查神女共生会的事情！”
    “神女共生会？”
    听到神女共生会这件事，陈野的脸色微微变得有些古怪。
    因为按照之前和黄觉的交易，自己才是这个神女共生会的幕后大boss。
    好嘛，现在就开始调查起来了，要是最后查到自己头上……
    不过，黄觉那货刚才才来说过，今天晚上可以用信仰之力融合自己的血眼。
    也不知道这货是真是假。
    反正不管如何，先试试再说。
    黄觉那个白痴最近在搞什么？闹这么大动静？连右虎都惊动了？
    “大队长，其实可以派副队长去的！”
    “黄觉？这货……”
    “不是的，大队长，铁狮副队长醒了！”
    “铁狮醒了？”
    听到铁狮醒了的消息，陈野一时间还是非常兴奋的。
    这货终于醒了，副队长的位置留给他好久了。
    就在这个时候。
    只见大队长办公室的门被一把推开。
    然后室内的光线微微一暗。
    接着就看到一个身材健硕，身高超过两米，穿着一件军绿色背心，一条黑色牛仔裤的家伙闯了进来。
    这人的体型直接将门堵得严严实实的。
    现在的铁狮看起来和以前的傻大个完全不一样。
    就像是一尊钢铁浇筑的铁人。
    没有两个脑袋，也没有四条手臂。
    就是一个正常的人……
    这人一靠近，就给人一种强烈的威胁感。
    似乎面对的不是一个人，而是一头上古凶兽。
    这是一种直觉的感应。
    只有脸上那憨厚的表情，让人觉得熟悉。
    铁狮序列四了！
    这倒是让陈野完全没有想到。
    这货简直就是……
    这升级速度，比起自己也不慢了。
    泰坦序列到了序列四，就已经学会如何收束体内的能量，这才能够将超凡异化外显控制起来。
    “我擦……你……你这货……序列四了？”
    铁狮咧嘴一笑：“嘿嘿……野子，我序列四了！”
    陈野围着铁狮上下打量：“不是，你死一次就能升一级，这该不会是你的能力吧。”
    铁狮憨憨的抓抓脑袋：“嘿嘿……我也不知道！”
    陈野伸手戳了戳铁狮胳膊上的疙瘩肉，只觉得这货身上的肌肉完全和正常人类的肌肉不太一样。
    仿佛这皮肤下面就不是肌肉组织，而是一块块柔软的钢铁。
    “要不我试试，把你脑袋砍下来，看看你会不会晋升序列五！”
    铁狮还是咧嘴一笑：“嘿嘿……也行，我信你，野子！”
    陈野一滞，这尼玛还真是纯傻子啊，这种事情都能相信人的？
    这傻子升到序列四了，果然也更傻了：“果然，泰坦序列就算是升到序列四，仍旧没脑子！”
    铁狮憨厚傻笑：“嘿嘿……”
    赖白薇此时站的远远的，因为现在的铁狮，给她一种很危险的感觉。
    虽然她知道铁狮是整个车队最温柔的超凡者，比起之前，看起来更像是一个正常人类了，但此时的她就是这种感觉。
    就像面前站着的，不是一个人，而是一头从深渊里爬出来的恶兽。
    “你这货，终于是醒了，我现在是大队长了，给你安排了一个副队长的活儿，你干不干！？”
    “嘿嘿……野子，你让我干啥我就干啥……”
    “你这货……好吧，从今天开始，你就是护卫十三队一队副队长！”
    “赖白薇……”
    赖白薇听到陈野招呼，迈着黑丝大长腿走了上来，但还是距离铁狮远远的。
    “顺安小区的事情，就交给铁狮去做好了！”
    赖白薇微微欠腰露出一点点小心机，可惜陈野完全视若无睹，只是看着壮得不像人的铁狮。
    “你这货，傻傻的，让你当副队长，也不知道是对是错！”
    铁狮把胸脯子拍的震天响：“我也不会当啥队长啊，但是野子你让我做，一定有让我做的道理！”
    “你让我咋干我就咋干！”
    陈野拍了拍铁狮的肩膀：“顺安小区有人组织抗税，你去了别和他们废话，把他们打趴下就行！”
    铁狮连连点头：“嗯，我知道了，打趴下就行！”
    “野子，我去顺安小区，你干啥？”
    陈野指了指办公室旁边的沙发：“我睡会儿！”
    “野子，你不是一直都睡不着的吗？”
    陈野翻了翻白眼：“睡不着就不能发呆？”
    铁狮抓了抓脑袋，想了想：“也行，野子，你发呆就好，我去帮你把他们打趴下！”
    “对了，你的序列名叫啥？”
    “好像是叫做三面巨像！”
    “三面巨像！”
    陈野稍稍品味了这个序列名，然后摆摆手让铁狮离开。
    铁狮跟在赖白薇的身后离开了大队长办公室。
    赖白薇在离开办公室的时候，眼神要多幽怨就有多幽怨。
    今天为了引起陈野的注意，这长腿少女可是没少花心思。
    结果整个过程，陈野都没怎么看过她。
    这让长腿少女很是受挫。
    ……
    最近一段时间，不管是阳光花园还是顺安小区这里，都有不同程度的抗税行为。
    特别是新来到这里的车队，刚来到这里就要交税，这让很多车队都心生不满。
    虽然税收真的不高，但超凡者们仗着自己的武力，还是觉得自己是不一样的。
    末日这么久以来，很多人已经习惯了自己在车队里高人一等的身份。
    结果来到这里，就有人骑到他们头上，还要被人收税。
    这就让人很不舒服了。
    万超抱着两碗糊糊快速回到家里。
    刚打开家门，就看到妻子许秀秀一脸的紧张：“老公，你……你回来了！”
    在说话的时候，许秀秀甚至还有些害怕的往后退了一小步。
    万超脸色有些紧张，往阳台上的窗户看了一眼，这才将两个碗放在桌子上：“我回来了，秀秀，你……”
    “老公，你……你没有和他们说话？”
    万超连连摇头：“没有……我没有和他们说话，他们也没有和我说话！”
    许秀秀的脸上这才稍稍松了一口气。
    “老公，你……”
    万超没有回答妻子的问题，连忙走到阳台，然后将窗帘拉上。
    结果一伸手，窗帘整个都被扯了下来。
    时间太久，窗帘的轨道环有些脆了。
    万超有些紧张，直接拉着妻子来到卧室，直接用坏掉的卧室门板将窗户遮挡起来。
    许秀秀疑惑道：“老公，你……”
    “嘘……”
    万超连忙做出一个噤声动作。
    许秀秀不说话，手却不知不觉抓住了旁边的一个锈迹斑斑的剪刀。
    这个剪刀是她在万超离开家之后，收拾家务找到的。
    “超凡者，外面有超凡者来了！小心一些！”
    许秀秀听到超凡者的时候，整个人就是一激灵，然后不说话了。
    ……
    “花花姐，吕先生，这位就是铁狮副队长！”
    赖白薇将铁狮介绍给花花和眯眯眼。
    嗯，眯眯眼的本名姓吕，如果不是赖白薇做登记的时候问起名字，花花甚至都不知道眯眯眼姓吕。
    铁狮憨憨一笑。
    花花和眯眯眼却微微一惊。
    眼前这个泰坦序列，好像很不一般啊！ 第785章 诸事纷杂    其实陈野的事情也很忙的。
    比如最近就有好几件大事压在他的身上啊。
    第一：恢复超凡之力。
    这几天倒是恢复了一些，不过距离完全恢复还是远远不够的。
    之前刚刚恢复一些，就遇到右虎的事情。
    然后超凡之力再次见底。
    没有超凡之力的日子，陈野总觉得心里没底。
    第二：进入百鬼囚牢，看看百鬼喰到底如何。
    百鬼喰吞噬第二，就相当于是蛇吞象。
    想要彻底的消化第二怕是还需要一些时间。
    不过，这个需要一些时间，总让陈野有种不安全感，百鬼喰必须尽快形成战斗力才好。
    或许要不了多久，汐市就会发生其他的问题也说不定。
    想要探查百鬼喰的情况，就必须将自己的实力恢复到一定的程度。
    第三：车队招了一名植物家序列，嗯，准确来说，花花并不属于车队，而是属于护卫十三队一队，她还是属于他们那个不知名的小队。
    但这并不妨碍陈野命令花花去培育理想粮种这件事。
    褚澈褚队长这两天每天都是激情满满，听说现在褚议员在议会里名声大噪。
    第四：黄觉那边也应该去一下，其一是警告这货不要瞎搞，已经引起护卫十三队这边的注意了，陈野不希望自己真的成了电视剧电影里的那种大反派。
    电视剧里经常有这样的剧情，主角团千辛万苦调查事情的真相。
    结果调查来调查去，打完所有的小boss，最后看到大boss的时候。
    发现大boss竟然一直藏在自己身边。
    要是真这样，那就真的尴尬了。
    其二是看看信仰之力是不是真的对融合左眼有效果。
    如果没什么效果，自己会毫不犹豫的清除黄觉这个拜神者。
    就算这货真的是自己的表弟，那又如何？
    如果不是这货对自己还有点儿用，自己怕是第一时间就要灭杀掉这么个拜神者。
    拜神者的危害太大了。
    自己什么时候有这么一个表弟了？
    好像这种事情已经发生过。
    陈野对黄觉的身份产生怀疑的时候，心里的念头又变得纷纷扰扰。
    一时间让陈野根本就没心思想那些不合理的地方。
    第五件事：怪物皮卡的修复工作，龚勇这几天几乎是废寝忘食的修理怪物皮卡，听赖白薇传来的消息，应该就在今天差不多了。
    先不管车里的小怪物什么时候恢复，只要车子能用就好。
    否则总是借用那丫头的车子，孙茜茜倒是还好说，不过小鱼儿每次看自己的时候，都是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
    这小丫头已经把自己当成一生之敌，嗯……
    第六件事：上沪消失的事情。
    这件事就像是一座大山压在所有汐市超凡者的头上。
    上沪距离汐市不太远。
    上沪消失，要说完全无视，其实也不可能。
    上沪到底发生了什么？
    为什么会突然消失？
    这些都需要一个解释，一个答案。
    万一上沪的事情发生在汐市，那时候又该如何应对？
    所以，上沪消失的事情是一定要调查的。
    只等汐市稍稍安稳一些，陈野就要和沉默议会的人联合调查这件事。
    就算无法知道真正的原因，掌握一些信息也是好的。
    诸事繁杂，当了大队长之后，各种事情纷至沓来，几乎塞满了陈野偷懒的空间。
    好在铁狮在这个时候恢复，很多事情都可以丢给铁狮去做。
    目前自己现在可以做的，就是去看看怪物皮卡的修复工作。
    “大勇现在在哪儿？”
    陈野随口就问赖白薇。
    赖白薇微微欠身回答：“大勇先生在一楼修理室。”
    “一楼？”
    “是的，大勇先生在一楼改造了两间房间当做他的工作室！”
    这货……走到哪儿都不忘弄个工作间出来。
    不过也能理解，这货是机械师序列，这才是他的正职。
    “你姐最近怎么样了？”
    “我姐最近还好，就是总是一个人喝酒！”
    陈野听到徐丽娜这么个情况，这不和当初孙茜茜一样么。
    估计徐丽娜也是因为死期将近才如此闷闷不乐吧。
    算起来，这女人好像也就只剩下一年半的命了。
    以前这女人是没有这么沉默的。
    自从成了奇物共生者之后，这女人是越来越孤僻了。
    想到徐丽娜寿命的问题，陈野一时间也不知道说什么好了。
    现在不管是他还是其他人，对于奇物共生序列超凡者的了解太少了，因此就更没有什么针对性的法子。
    陈野在赖白薇的带领下，来到17栋的一楼。
    此时整个幸福小苑都发生了一些变化。
    很多楼栋的一楼都被改造了，这些一楼的房间都被改造成了临街的铺面。
    有建筑家序列的超凡者存在，这些事情都不算特别麻烦。
    穿梭在幸福小苑的小区里，每经过一个楼栋的时候，就能看到几个长得还不错的幸存者，站在改造的一楼店铺里忙活。
    倒是偶尔也能看到一两件低排名的奇物。
    也能看见一些价值不高的奇物材料，这些奇物材料大部分都是超凡者在和诡异战斗的时候得到的。
    当然，最受欢迎的还是理想粮种。
    只是这种东西，找遍周围三个小区，都不可能有人售卖这种东西。
    嗯，牧羊人车队那边，倒是有卖羊肉的。
    只是这东西也是抢手货，每次挂出来没多久就被人一抢而空。
    幸福一家人车队那边，倒是也有售卖鸡蛋的。
    迁徙的生活，让很多原本平平无奇的物资变得金贵。
    比如养鸡这件事，没有养虫人的饲料蚕，一般车队养鸡根本就养不好。
    公平车队也有自己的特色产品。
    其一就是褚澈褚队长整理的队长笔记。
    褚队长很注重收集这些资料，因此，他的队长笔记价值就很高。
    不过这种东西没办法像末日之前直接复印，只能靠人力一笔一划的抄写。
    普通人还没办法看褚澈褚队长的队长笔记。
    就只能靠褚队长自己一个字一个字的抄录。
    因此，褚队长出售的队长笔记，价格就很高，而且数量奇少。
    目前为止，也就出手过一本，给车队带来了不少物资。
    后来褚队长就不再出售他的队长笔记了，只要求用理想粮种来换。
    公平车队第二个特色产品就是之前的树王树叶，这种能够让肉虫繁殖的树叶，自然也是十分珍稀的物资。
    但褚队长只打算用这东西来交换理想粮种。
    因此，看得人多，拿得出理想粮种来交换的不多。
    第三个特色产品就是大勇这个机械师序列的超凡者了。
    不少人都试图找大勇修复迁徙车或者改造迁徙车。
    想要找大勇帮忙的人，每天都在十七栋门口排队。
    不过最近大勇被陈野刺激的一心扑在修复怪物皮卡这件事情上。
    因此，帮其他车队改装迁徙车的活儿就停了下来。
    第四个特色产品和大勇也有些关系。
    之前做的回春炉，现在更是成了每支车队的必需品。
    虽然回春炉的价格稍高一些，但是长期使用下来，也算是比较划算的。 第786章 新的希望    赖白薇跟在陈野身后，乖得像是一只亲人的小猫。
    他们就在走到十七栋的时候。
    突然就听到一阵阵嘈杂声，不少人脸上带着喜意的赶往十七栋。
    陈野诧异的转头看向赖白薇：“这是……”
    “应该是曹大姐生了！”
    说到这句话的时候，赖白薇的脸上也闪过一丝温馨。
    “生了？”
    陈野想起来了，之前车队里就有个死了丈夫的孕妇，后来这个孕妇一直在五号车上。
    嗯，这个孕妇可不是最早之前那个姓方的，姓方的孕妇一直都认为陈野是好人，后来在路过神象村的时候，这姓方的孕妇就留在那里。
    估计那个姓方的孕妇孩子都生下来了，也不知道是男孩还是女孩儿。
    估计孩子都一岁了吧。
    姓曹的孕妇是继姓方的孕妇后来的。
    在这样的末日，大家都很脆弱，因此，有机会的话，每个人都会选择重新组建家庭，为的就是相互扶持着在这个末日活下去。
    但计生用品很少，因此，夫妻之间怀孕的几率比末日之前高多了。
    但就算是这样，各自车队里还是很少看到有很多挺着大肚子的孕妇。
    公平车队这一个，还是得益于之前一直在铁狮的车上，薛楠和秃头老李也一直小心的照顾着，这才让这个孕妇一直坚持到现在。
    要是换做其他车队……
    陈野原本是来看龚勇修理怪物皮卡情况如何。
    结果没想到却遇到了这种事情。
    只来得及往旁边的修理铺子看了一眼，就听到有人喊。
    “大队长来了，大队长来了……”
    于是，所有人纷纷让开一条路。
    陈野微微一愣，他是来看龚勇修车修的怎么样的，不是专门来祝贺对方喜得贵子的。
    “大队长，要不要去看看？”
    赖白薇低声在陈野耳边问道。
    陈野没有回答，只是看着那些人。
    这些人有些年纪比自己大，有些比自己小，但每个人的脸上都带着笑容，他们似乎很期待陈野去看看。
    陈野一时间不知道该怎么好。
    按照他的习惯，他是不喜欢小孩子的，而且，这个孕妇自己也不熟，似乎也就远远看过几次。
    稍稍犹豫了一下，陈野往这条路走去。
    周围所有人的脸上都洋溢着一种叫做希望的东西。
    这样的末日，有新的生命诞生，就代表着希望。
    “大队长，大队长……”
    “陈先生……”
    有些人喊陈野“大队长”，也有人喊陈野“陈先生”。
    但每个人脸上都放下了苦难，眼睛也都是亮亮的。
    陈野一直来到二楼。
    此时，二楼的大门敞开着，里面站满了人。
    有些人看着很熟悉，但是陈野叫不出他们的名字。
    有些人看着有些陌生，但那一张张脸在看到陈野的时候，眼神里全都是敬畏和讨好。
    “曹阿姨，大队长来看你们娘俩了。”
    这个屋子没什么特别的，甚至家具都没有几个，只是看起来比较干净。
    估计是住在这个房子里的人很珍惜。
    这个屋子里住着两个人。
    其实很多屋子差不多都是两个人的配置，有些甚至能住到四个人。
    姓曹的孕妇住在这个屋子的主卧里。
    听到陈野来了，曹孕妇挣扎着就要从床上坐起来。
    “不用了，你刚生完孩子，躺着休息才好！”
    陈野虽然没有结婚，也没有过孩子，但这点儿常识还是知道的。
    “大队长……”
    陈野摆摆手，看向床上的一个小不点儿。
    很小的一点点，整个孩子被一层层破旧的衣服包裹着。
    看到那张小小的，满是皱纹的小脸，陈野心里微微一愣：不是，这孩子这么丑的？
    对于陈野这样的人来说，刚出生的小孩子他确实是没见过。
    其实只要长几天，长开了就会变得很可爱。
    “大队长，要不你给这孩子取个名字吧！”
    “就是，大队长，你现在是最强的，你取的名字，肯定能够给这孩子带来好运气。”
    “就是，大队长，你取一个吧！”
    有一个人提议，剩下的人就开始起哄。
    也不知道是不是想要拍陈野的马屁，又或者是真的这么觉得。
    但是超凡者第一人取的名字，至少以后其他人欺负这孩子的时候，心里总要掂量掂量。
    超凡者第一人？
    嗯，很多普通幸存者就是这么认为的，要不然他怎么就是大队长了？
    只要陈野没死，这孩子是陈野取的名字这件事，就算是给这孩子带了一个护身符。
    曹孕妇这时候也是一脸期盼的看着陈野。
    陈野也没有经历过这种事情，但也能想到其中的含义。
    看着那个虚弱的孕妇，又看了看那个被旧衣服包裹的孩子。
    陈野终究是抵不过所有人的期待，稍稍犹豫了一下才说道：“既然如此，那就……对了，孩子的父亲姓什么？”
    曹孕妇稍稍黯然了一下，然后说道：“我丈夫姓石，石头的石。”
    陈野稍稍想了想，直接说道：“既然这样，那就干脆叫石强好了，强大的强！~”
    “希望这孩子以后长大了，像个真正的强者，保护自己的母亲。”
    这句话一落，周围顿时就安静得可怕。
    所有人都面面相觑，眼神传递之间，有种可怕的安静。
    曹孕妇也是嘴角疯狂抽搐！~
    陈野微微一愣：“这名字，不行？”
    终于有人反应过来，连忙鼓掌：“大队长这名字好，简单容易记，还朗朗上口。”
    “是啊，我家乡就有名字越贱……简单越好养活的习俗！”
    旁边有人心里暗暗吐槽：神尼玛简单名字好养活，这人拍马屁已经没下限了。
    曹孕妇的脸上也终于开始露出笑容，只是笑容要多勉强就有多勉强。
    就这样，公平车队多了一个小生命的事情，给这个末日带来了一些希望。
    至少很多人看到这个小小生命的时候，会觉得内心多了很多慰藉。
    陈野离开了曹孕妇的屋子，往楼下走。
    刚走到龚勇的修理铺子门口的时候，赖白薇忍不住问道：“大队长，那个……你看没看出来，那……石强……是个女孩子？”
    陈野愣了一下，然后想起来“石强”是谁了，这不是自己刚取的名字吗？
    他……不是……她是女孩子？
    那小小的孩子皱成一团，我怎么看得出是男孩子还是女孩子？
    陈野：“……”
    于是，在这样的末日里，多了一个叫做“石强”的女孩子。
    这个名字会被某个小姑娘嫌弃一辈子。 第787章 铁狮镇压暴乱（一）    龚勇的修理铺子外面停了好几台准备改造的迁徙车。
    有一些是幸福小苑这边的，也有一些是刚来到这里的车队所拥有的。
    龚勇虽然废物了一些，但再怎么说，也是一名序列四的机械师。
    太过于复杂的奇物他修不了，但改造一台迁徙车还是没问题的。
    整个汐市这里，机械师并不是只有龚勇一人，但序列四的，也就只有他一人，序列四还这么废物的，也只有他一个。
    陈野来到修理铺子的时候，正好看到龚勇满眼血丝的正在怪物皮卡里鼓捣着什么。
    看到陈野来了，龚勇的脸上也没什么变化，甚至没有过多的眼神接触。
    陈野也不介意，就趴在怪物皮卡旁边看。
    似乎是察觉到陈野的到来，一条触手从车底探了出来，触手缠上陈野的小腿轻轻拍打，就像是一条许久没有见到主人的小狗。
    陈野伸出手，又有一条触手连忙缠上陈野的掌心。
    陈野用手轻轻触摸触手的表面皮肤。
    显然，这一次看到的小怪物远比上一次精神许多。
    触手身上的鲜花也少了很多，就算还有一些，大多也都蔫巴了不少。
    估计要不了多久，怪物皮卡应该就能恢复到当初的状态。
    或许续上升级的进程之后，怪物皮卡甚至还能更进一层。
    “大勇，还得多久~？”
    陈野发问，然后，只是得到龚勇冷漠的一眼，没有回答。
    尼玛……
    陈野在心里暗怒，这小子胆子越来越大了，竟然敢给我白眼？
    以前的大勇多单纯啊，老子一个眼神，他都要哆嗦半天。
    那时候的大勇，在老子面前，连话都说不利索。
    现在竟然敢给我白眼！
    龚勇竟然敢给我白眼？
    这……小子狂了许多啊。
    看在你小子最近也是废寝忘食的给我修车，饶你一次。
    于是，对于龚勇的无礼，陈野只能当做没看见。
    离开龚勇的修理铺子。
    陈野在前面走，赖白薇安安静静的迈着黑丝大长腿跟在陈野身后。
    不少人惊艳于赖白薇的颜值，但没有人敢多看一眼。
    在两人走过的时候，一路上遇到不少认识陈野的。
    “大队长”的称呼就没断过。
    陈野有些点点头，有些眼神都不带回应。
    没办法，如果每个人都回应，他怕是要累死都回应不过来。
    凡是和陈野迎面而来的，不管是超凡者，还是普通幸存者，都会对陈野微微一行礼之后，站在路边等陈野经过。
    赖白薇跟在陈野身后，不知不觉也抬起了那张精致的小脸。
    狐假虎威，说的就是现在的赖白薇。
    “铁狮那边情况怎么样？”
    “目前还没有消息传过来，不过，按照铁狮副队长的实力，应该不成问题！”
    “嗯，顺安小区那边具体什么情况？”
    “是一个叫做活尸车队的几名超凡者牵头，似乎他们有些想法！”
    “这名字……”
    活尸车队，这名字听着就让人印象深刻。
    “嗯，按照他们的说法，他们这支车队是行走在末日的尸体的意思。”
    “这支车队人数不多，算上普通人，也就六十八人。”
    “之前就有沉默议会和联盟派过去的人试图收税，然后被打了。”
    “这才把这个消息送到我们这这边来的……”
    “巴拉巴拉……”
    反正闲着就是闲着，赖白薇把铁狮去处理的事情前前后后说清楚。
    “他们那边最高序列什么情况？”
    “是一个叫做钱老大的巫医序列超凡者！是序列三！”
    “巫医序列？医师序列的分支？”
    这个序列好像听褚澈说过，因此陈野才稍稍有些印象。
    “是的，他们这只车队一共四名超凡，除去队长领路人，还有三名……”
    “巴拉巴拉……”
    赖白薇翻开自己的资料，详详细细的将活尸车队的情况告诉陈野。
    陈野点点头：“做的不错！”
    听到陈野的夸奖，赖白薇整个人就是一个激灵，仿佛听到了什么天籁之音，又像是在炎热的夏季，吃到了冰淇淋。
    赖白薇连忙乖乖站好，对着陈野的背影深深一鞠躬。
    “好了好了，赶紧跟上吧！少来这一套！”
    “是！”
    赖白薇在这一瞬间，只觉得自己整个人都精神了许多。
    表姐说的没错，这位大队长，只喜欢有用的人，自己这些天的努力没有白费。
    表姐还说过，不管长得多好看的女人，如果没有利用价值，最后都会被这个大队长毫不犹豫的就抛弃。
    价值，才是大队长看待人的本质。
    “以后这种事情，能找铁狮副队长的就找铁狮副队长，能不麻烦我的就不要麻烦我！”
    “嗯……以后就这么安排！”
    陈野慵懒的说道。
    这劳什子大队长，他早就当烦了，正好铁狮醒了，以后什么麻烦事就找他好了。
    这货虽然脑子不好使，但只要告诉他哪些事情不能做，他肯定会一个字不差的执行。
    没有人比铁狮更让自己放心了。
    赖白薇：“……”
    ……
    “大哥，我们这么干，怕是会引来那些人的不满吧！”
    “如果把那位传说中的大队长引来，我们怕是……”
    阴险狡诈的小个子青年声音有些沙哑的说道。
    这人站在那里，就像是一个猴子，整个人都处于一种随时会爆发的感觉，又像是一截已经干枯许久的树枝。
    整个人有一种很奇怪的复杂气质。
    但是在提到大队长这个称呼的时候，这个有着复杂气质的男人声音里透露着一种恐惧。
    没办法，陈野这个大队长代表的分量，实在是太重了。
    连右虎那么恐怖的人，都不是大队长一招之敌。
    他们这个活尸车队仅凭借小猫三两只，几乎是不可能和对方抗衡的。
    “老三，你担心的太多了，就算我们不这么做，别人也会这么做的！”
    “而且不仅是我们顺安小区这边对他们不满，就连他们自己的幸福小苑，据说也有些车队表示不满！”
    说话的是把自己全身都藏在冲锋衣里的女人。
    她的声音清澈空灵，但又充满理性。
    旁边还有一个像是一座肉山一样，从头到尾没有说话的痴肥男人。
    如果陈野看到这男人，或许会觉得这就是沙肥的亲兄弟。
    眼前这三人，正是万超所在的车队超凡者。
    这三人也是万超所在车队的实质掌权者。
    整个人都藏在冲锋衣里的女人接着说：“现在到处都在表达对他们的不满，就算他们有大队长那样强悍的超凡者又能如何？”
    “遍地烽火，按下葫芦浮起瓢，他们管的过来吗？”
    女人的声音充满嘲讽。
    “而且，现在是我们最后的机会！”
    这是脂肪压迫声带的声音。
    但这个声音，听起来也不是让人那么愉快。
    说话的正是那个肉山一样的痴肥男人。
    男人说话的时候，身上的肥肉都在微微颤抖。
    如果陈野在这里，肯定会将眼前这个人和当初在绿洲遇到的沙肥联系在一起。
    “我们来的正是时候，再早一些，他们没有打下来汐市，再晚一些，他们已经定下了规矩。”
    “现在这个时候，我们或许还能争取一二！”
    “如果现在不争，或许以后永远没有机会了！”
    “我们知道外面还有诡异，但……如果这个世界，没有我们的利益，那毁掉这个世界又何妨！”
    “我们本来早就该死了！” 第788章 铁狮镇压暴乱（二）    “哎……早知道我就和大队长说清楚好了！”
    “他现在让我培育理想粮种！”
    “他那……也不想想，我要是真的能够培育理想粮种，肯定不会出来找工作的的嘛！”
    “哎，眯眯眼，你说我现在怎么办？”
    花花一边抱怨着，一边低声地吐槽。
    此时他们正跟在铁狮的身后往顺安小区去平息暴乱。
    铁狮在前面走，花花和眯眯眼两人跟在身后。
    才开始看到铁狮的时候，花花和眯眯眼两人着实是紧张了一番。
    毕竟铁狮要是不说话的时候，看起来压迫感十足。
    就算他已经是序列四了，超凡之力外显的特征已经被他压制在体内，看起来更像是个正常人。
    但两米多的身高，再加上其恍如上古深渊里爬出来的凶兽一样的气质，足以让一般人在面对他的时候，有很强的压迫感。
    可是，当铁狮一开口说话之后。
    那憨憨的模样，那憨厚的气质，很快就能让人感觉到他的善良和温和。
    所以，花花这才敢跟在铁狮身后的时候暗暗吐槽陈野。
    没办法，陈野让她负责培育理想粮种这种事情，实在是太为难她了。
    陈野让她培育理想粮种这件事，已经成了花花的心病。
    她是植物家序列没错，但她是真的不会培育理想粮种。
    就像有些人同样是学数学，有些人最后成了数学家，而另外一些人，则是成了卖鱼的。
    这就是差距……
    不是所有的植物家序列都会培育理想粮种。
    她花花就不会，她擅长的是战斗方向，战斗方向……
    当初为了混进陈野的车队，花花故意没说自己不会培育理想粮种，模糊了这个概念。
    谁知道陈野记得清清楚楚。
    果不其然，刚加入车队第一天，她就接到了陈野让她培育理想粮种的事情。
    这倒是把她为难死了。
    花花一边走一边吐槽。
    如果再拿不出结果，鬼知道那个独眼龙大队长会怎么对付她。
    眯眯眼一边跟在铁狮的身后，一边听着。
    也不知道这货是睡着了，还是在梦游，反正那双眯眯眼，经常会让人看不清深浅。
    在花花已经吐槽今天早上的伙食很糟糕的时候
    眯眯眼突然说话了：“那你完了！”
    花花：“……”
    尼玛，我都换话题了，你脑子还在上个话题？
    “大队长要是知道你骗他，你怕是要倒霉了，我可是听说了，大队长这个人，脾气不怎么好，还小气，还记仇，还冷血……”
    “你刚才是不是还想骂大队长猪脑子来的？”
    花花压低声音咬牙道：“你丫闭嘴，我可没这么说！！！”
    说完，花花还小心翼翼的看了看前面的铁狮。
    就在这个时候，前面那个新任副队长突然停下脚步，然后慢慢转过脸。
    阳光打在那人的脸上，形成了一个阴影，看起来十分恐怖，再加上其不似正常人的身材，更添了十分压迫感。
    花花开始紧张起来。
    眯眯眼则是眼睛更小了。
    难道我刚才吐槽大队长的话，被这个傻大个听到了？
    “嘿嘿……你们不要误会，不要听那些人胡说八道！”
    铁狮嘿嘿一笑，瓮声瓮气的说话。
    一瞬间，将之前他在不经意之间营造的压迫和恐怖，全都驱散得干干净净。
    这货明显就是一个傻大个而已，有什么好怕的。
    “野子是个很好的人，你们也看到了，我脑子不是很好用！”
    “但是野子……他从来没有欺负过我！”
    “那个……小姑娘，你放心，我和野子说清楚，他不会怪你的！”
    花花：“……”
    不是，泰坦序列脑子不好用，这是个人都知道的道理。
    但是你……还知道偷听我说话？
    花花一时间不知道说什么好了。
    花花此时觉得脑子有些凌乱。
    “那个……副队长，你还是不要帮我解释了，我……我自己想办法处理好了！”
    花花尴尬又担忧的说道。
    谁知道让一个泰坦序列传话会传成什么样子？
    铁狮抓了抓脑袋，最后闷声闷气的说道：“那……好吧！”
    花花稍稍松了一口气。
    铁狮看了一眼旁边神游天外的眯眯眼。
    “他……睡着了？”
    花花看了看眯眯眼脸上的那条缝，只是无奈点头：“嗯！”
    铁狮抓了抓脑袋嘟囔道：“睡着了也能看见路？真奇怪！”
    铁狮说完也就不管了，直接往前走去。
    花花稍稍松了一口气。
    但是对于这个副队长好说话的印象又增添了几分。
    他竟然没有骂眯眯眼，让他睁开眼睛走路。
    要是换做别人，会觉得自己身为副队长的威严受到了轻视吧。
    但眼前这位，一点儿都不介意！
    还真是好说话的副队长啊！
    众人继续往前走。
    眯眯眼突然说道：“今天早上的早餐，确实很难吃！”
    花花：“我都换了好几个话题了。”
    眯眯眼慢慢张开嘴巴，看了看前面那强壮的躯体，又看了看花花。
    “你完了，你当着副队长的面，吐槽大队长，你完了！”
    花花无力道：“还是上个话题！”
    眯眯眼慢慢合上嘴巴：“还好还好你反应快，要是真让副队长告诉大队长，大队长肯定饶不了你。”
    “我这两天也听到过关于大队长的传言，强是很强，但这个大队长，性格是真的不好……”
    花花：“……”
    “不是，肥花，我什么时候闭着眼睛了？你就没给我和副队长解释解释？”
    “你是不是太坏了。”
    肥花暗怒，咬牙道：“不要叫老子肥花。”
    说完这句，肥花还是从怀中掏出一颗大白兔丢进嘴里，狠狠的咬着，腮帮子一鼓一鼓，显然很生气。
    眯眯眼无奈道：“你知道我的，我反应慢，你们都在5g时代，我还在2g时代！”
    “我也不想的！”
    花花：“……”
    “不过，副队长的脾气真好，和大队长比起来，很不一样呢……”
    “好吧，以后只要你不告诉别人我在睡觉，我就不叫你肥花！”
    眯眯眼信誓旦旦的做出交易。
    花花：“尼玛……”
    “你这么慢的反应速度，是怎么战斗的？”
    足足等了半分钟到一分钟。
    眯眯眼这才回答：“秘密……不能告诉你！” 第789章 铁狮镇压暴乱（三）    此时的顺安区已经是一片沸腾。
    这个几天前还是废区一样的小区，现在则是人声鼎沸。
    昨天晚上，这个小区又住进来了一支车队。
    今天早上更是夸张，直接来了两支车队，带来了超过一百五十人。
    顺安小区要不了多久，怕是也会住满了。
    人越多，大家的底气就越足。
    他们倒是想看看，看看那群人能拿他们怎么样。
    这么做，一方面是想和汐市现在的官方讨价还价，另一方面则是想要试探试探对方的底线。
    新加入的三支车队，在其他人的友善讲解之后，也意识到这一次可能是个千载难逢的机会。
    都想要在这一次的事件之中分一杯羹。
    没有人是傻子。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    哪怕是在全人类危机的时刻，这些小算计仍旧存在。
    这就是人性！！！
    因此，各自都有派各自车队的超凡者参加。
    所以，现在抗议的这些人群之中，差不多有七八名超凡者。
    其中活尸车队是最积极的。
    他们车队的三名超凡者可都是深度参与了的。
    “凭什么我们就要交税，这地方以前可不是他们的！”
    “就是，他们又不是政府，凭啥子？”
    “老子的这些食物，都是老子用命换来的，凭啥让老子交税？”
    “老子就是不交，他们能拿老子咋的。”
    “……”
    一时间群情激愤。
    这些人形成游行队伍，打算去幸福小苑那边讨个公道。
    ……
    “你说，他们这一次能行吗？”
    不远处的楼顶，有几个人站在那里看着。
    这些人稀奇古怪，有些人年纪轻轻，已经是满头白发。
    有些人将自己裹在黑色的袍子里，似乎是很怕见到阳光。
    还有些人……就不像个人。
    这些人有些是幸福小苑的，有些是阳光花园小区的，还有些就是顺安小区的。
    “照我说，难啊……有大队长这样的人物坐镇，他们翻不起什么浪花！”
    “现在这个世界，早就不是原来的样子了！”
    “超凡者凌驾于凡人之上，最强的超凡者，又凌驾于所有超凡者之上！”
    “我看未必，大队长虽然很强，但是他这一次似乎并不打算出手，而且……”
    这人说话说到一半就没说了。
    “你是想说……而且大队长好像受了伤，很严重的伤，对不对？”
    旁边一个嬉皮笑脸的家伙说道，那双眼睛藏着探究和不怀好意！
    “哼哼，我们不清楚，你还不清楚？到底是什么情况，你和我们说清楚！”
    藏在黑色斗篷里的男人低沉阴鸷的声音传出来。
    “我劝你们，不要打大队长的主意，否则你们会后悔的……”
    “咯咯咯……”
    “嘻嘻嘻……”
    “好了，别说了，有人来了！”
    “哇……好强壮的男人，那个应该是泰坦序列吧！”
    “应该是，据说是新任一队副队长！”
    “很强？”
    “不知道，应该很强吧，一队现在有两个副队长，一个就是那个黄觉，神神秘秘的也不知道在搞什么鬼。”
    “一个就是现在这个……刚被任命的！”
    “一队副队长啊，那应该是很强咯，好想试试他的斤两！”
    “嘿嘿……你马上就能看到了！”
    “小心一些，这人……很强……”
    ……
    钱老大蠕动着肥硕的身体，一边激动地喊着口号，一边带领人群往前走。
    这是一个近乎百人的小小游行队伍。
    期间大部分都是被鼓动，或者被利诱的幸存者。
    在人类人口已经越来越少的情况下，一百人的游行队伍，足够引起那些人的注意力。
    穿着冲锋衣的女人，以及两腮无肉，尖嘴猴腮的男人都在人群里。
    这群人慢慢地朝着顺安小区的大门而去，只要穿过这这道大门。
    再过一条街，就能到达幸福小苑。
    只要到了那里，到时候阳光花园以及幸福小苑那边，都会有人出来支持。
    只要他们出来支持，就会有更多不明就里的普通人会被裹挟。
    到时候人数会更多，会对那些人产生更大的威胁。
    这么多人，就不信他们不妥协。
    要么，利益的分配权，算上我们的一份。
    要么，大家一拍两散……
    汐市不是我们打下来的。
    但……我们可以让汐市乱起来。
    可就在这个时候。
    在顺安小区的大门处，出现了三个人。
    那个强壮的不像话的男人站在那里，就像是一座山。
    至于剩下的两个，好吧……也就那样而已。
    游行的队伍安静了下来，也停了下来。
    铁狮就站在那里，一动不动。
    钱老大和狡老二对视一眼，都从对方的眼神之中看到凝重。
    如果这一关过不去，剩下的都免谈。
    没想到，那些人反应这么快。
    钱老大艰难地挪动肥胖的身体往前走了两步：“你是谁？为什么要拦我们的路？”
    铁狮嘿嘿一笑，抓了抓后脑勺，只是一瞬间，将其不自觉制造的压迫感摧毁得一干二净。
    看着铁狮的众人稍稍松了一口气。
    “一队副队长，铁狮！”
    “花花！”
    花花也报上了名号，但没人理他。
    至于眯眯眼，还没反应过来……
    副队长？
    一队什么时候又冒出来一个副队长？
    钱老大看了看狡老二，都从对方的眼神之中看到了疑惑。
    钱老大继续大声：“铁狮队长，你拦着我们做什么？”
    铁狮瓮声瓮气的说道：“你们，老实点儿！”
    铁狮不会说话，也只能如此说道。
    钱老大听到这话，顿时就气笑了，让我老实点儿？
    你当打发小孩子不成？
    钱老大压着怒气继续：“铁狮队长，现在人类数量这么少，不应该相互帮助，相互扶持的吗？”
    “我们好不容易来到这里，我们一路上已经死了很多人了！”
    “我们是接到侯长老的信，相信他才来到这里！”
    “我们这只是想寻求一个活路，为什么你们不给我们？”
    铁狮一滞，木讷如他，一时间竟然不知道如何反驳。
    穿着冲锋衣的狡老二一直在观察铁狮脸上的表情。
    狡诈如狡老二这种，最是擅长捕捉人的心理变化。
    很快，她就猜到眼前这位的性格。
    再加上泰坦序列是出了名的脑子不好……
    狡老二丢给钱老大一个眼神，钱老大立刻会意。
    钱老大心里放下一半，泰坦序列而已，好对付，而且，眼前这位，更是简单。
    “铁狮队长，我们刚来到这里，就有人通知我们要交税。”
    “我们很尊重能够把汐市打下来的各位。”
    “我们也愿意遵守你们的规则！”
    “但是，我们哪里有物资交税？”
    “我们自己都吃不饱，怎么交税？”
    “我们这一路走来，为了寻找物资，为了不饿死，我们啃过树皮，煮过皮带，我们就差吃土了……”
    “现在让我们交税，你说……我们交不交得起？”
    “你们倒不如直接杀了我们算了！”
    铁狮张了张嘴，一时间竟然完全说不出话来。
    跟在身后的花花撇了撇嘴，从口袋里找出一副耳机，递给铁狮副队长。
    “铁队，你忘了之前你出来的时候，大队长和你怎么说的了？” 第790章 铁狮镇压暴乱（四）    铁狮微微一愣，茫然地接过那副蓝牙耳机。
    这副蓝牙耳机不是龚勇给铁狮的，只是花花自己平时用来听音乐的。
    铁狮把蓝牙耳机塞进耳朵里的时候
    强劲的音乐，很快就充斥铁狮的耳朵里。
    而对面，那个肥硕的男人，像是一座肉山的男人，仍旧在絮絮叨叨的说个不停。
    当钱老大看到铁狮的耳朵里多了两个耳机的时候，一种不祥的预感袭来。
    铁狮喃喃道：“是了，野子告诉我，不用听他们废话，把他们打趴下就好!”
    “我不够聪明，脑子也笨，我不能听他们说什么。”
    “我只需要相信野子，他让我做什么，我就做什么……”
    “但是，他们说的话……好像很有道理的样子！”
    “可是，野子让我……”
    铁狮一遍遍的重复着类似的话，眼神里的迷茫正在渐渐变得清明。
    一张刚毅且憨厚的脸，慢慢发生变化。
    “不对，快去把耳机给他摘下来！”
    钱老大在看到铁狮脸色发生变化的时候，已经意识到了事情的关键。
    话音刚落，狡老二和钱老大还没有出手，贱老三已经出了手。
    在兄弟三人之中，贱老三的动作是最快的。
    原名叫什么，他已经不太清楚了，每次在自我介绍的时候，他总是以剑老三自居。
    但没有人称呼他剑老三，只是称呼其贱老三。
    贱老三的序列——剑仙。
    贱老三的动作奇快，那柄剑也极怪。
    这是一柄剑身布满小孔的长剑，似乎这柄剑早就被虫子啃噬出千疮百孔。
    长剑刺破空气的时候，甚至还会发出类似人类哭嚎的声音。
    花花脸色一变，肥胖的身体以一种极为不和谐的速度快速闪动，伸手一抓，一把植物的种子抓在手里。
    那些黑色的，绿色的甚至金黄色的种子很快被撒了出去。
    这是加入一队后第一次动手的机会
    就算自己没办法培育理想粮种，至少也要让大队长知道自己的价值。
    否则，到时候大队长还真以为我是废物了。
    “眯眯眼，你丫再不动手，咱们都要完了。”
    对面的动作太快，快得完全让花花没有及时应变的能力。
    “%￥……%￥&……迟缓！”
    “*（&￥#）……痛苦！”
    眯眯眼也是一反常态，反应甚至还在花花之前一点，在对面钱老大变脸之后，眯眯眼已经开始发动了自己的能力。
    当“迟缓”两个字出现时
    贱老三的剑才刚刚刺破空气，然后贱老三的整个人动作就慢了下来。
    虽然不至于像是电影里的慢动作，但至少能让人看得清他的动作轨迹。
    然后剑老三的脸上表情也开始变化，嘴角微微抽搐，眉毛也微微皱起。
    “植物家序列和诅咒序列？”
    钱老大的声音变得极为阴森，声音也开始变得忽近忽远。
    “有意思，试试巫医序列如何！”
    钱老大肥硕的身体突然发生变化，这胖子竟然当着所有人的面，一把抓住自己的头发，然后将自己的脑袋整个提起……
    没错，就是整个提了起来。
    那脑袋在钱老大的手里还在嘿嘿的笑着，笑得渗人无比。
    “桀桀桀……又要杀人了，好开心，好开心！”
    钱老大的手一丢，只见那脑袋竟然自行飞了起来。
    飞起来的脑袋直冲花花和眯眯眼而去。
    就在那脑袋飞出去的时候，钱老大这边还没有结束。
    那没了脑袋的肩膀，就像是一片肥沃的土地，很快，又长出一颗全新的脑袋。
    和之前一模一样的脑袋。
    周围众人看得目瞪口呆。
    医师序列本就少见，更何况还是医师序列的异化分支巫医序列。
    很多序列都有异化分支，但很多人都只是听说过没见过。
    但如此诡异的异化巫医序列，众人还是第一次见。
    钱老大再次新长出来的脑袋扯下来，那新的脑袋“桀桀桀……”笑着飞了起来。
    只是一瞬间，空中就飞着至少四五个脑袋。
    那个穿着冲锋衣的女人却并没有出手，只是眼睛一瞬不瞬地盯着铁狮。
    也是这个时候，地面上长出了一朵朵白色的小花，伴随着这种白色的小花而来的，还有一些若有若无的香味。
    这些小花有着一个巨大的花苞，纤细的花茎，看起来就像是栀子花的变种。
    就在那些脑袋飞舞而来的时候，那些白色的小花已经长到一人高。
    一个废物的脑袋发出刺耳的奸笑冲向肥胖的身体。
    其中一朵白色变异栀子花顿时有了反应，那纤细的花茎像是弹簧一样，猛地拉长弹起，那白色的花朵猛地张开。
    就在那飞舞脑袋在最低点的时候，花朵绽放，一口咬住那飞舞的脑袋。
    飞舞的脑袋被栀子花咬住，还想要拼命地挣扎，剧烈地挣扎很快就让栀子花有些撑不住，花瓣被扯得纷乱。
    可就在这个时候，又有好几朵栀子花探出花朵，数朵栀子花瞬间合力将那飞舞的脑袋包裹。
    甚至那些被包裹的中间，还传来咀嚼声。
    其他的脑袋见状，脸上纷纷露出惊容飞得更高。
    花花脸色微微一喜，这或许有用？
    “死肥婆，当我只有这一种手段？”
    钱老大冷笑连连，对着旁边一直没有发话的女人伸出右手，似乎是在向女人讨要什么东西。
    穿着冲锋衣的女人拉开冲锋衣的拉链一点点。
    伸出那白的吓人的小手入怀，一阵摸索之后，一条活的蜈蚣被摸了出来。
    钱老大想都不想，直接接过那蜈蚣丢进嘴里。
    随着钱老大的咀嚼，那蜈蚣被钱老大嚼得汁水四溢，看得人恶寒不已。
    肥花也是一阵鸡皮疙瘩，她虽然好吃，但从没想过活吃蜈蚣。
    不过，话说，蜈蚣刺身也不知道好不好吃，看这死胖子好像吃的很开心的样子，有机会试试？
    “死胖子，有什么本事使出来，你姑奶奶我全都接着！”
    虽然有点儿眼馋对方的蜈蚣刺身，但花花还是嘴上不饶人。
    老娘是死肥婆？
    你和老娘一样肥！
    钱老大冷笑连连。
    就在所有人的注视之中，钱老大的身形开始发生变化。
    原本痴肥的身体，正在发生变化，似乎身体正在变瘦，原本三层的下巴，开始变成两层，但最后变成一层……
    大大的肚子也在消失……
    整个过程快的惊人，在他吞掉那条蜈蚣之后的半分钟之内。
    在花花在周围洒下无数种子的时候。
    钱老大变成了一个差不多只有不到一百斤左右的瘦子。
    一米八五左右的身高，却只有不到一百斤左右的瘦子。
    刚才的钱老大，和现在的钱老大完全是两个人。
    一道剑光闪过，剑老三的长剑划过那片白色变异栀子花。
    那些花朵高高飞起，只是贱老三的脸上很是痛苦！ 第791章 他只是副队长而已    花花的战斗力不弱，至少对于一名序列二来说是不弱的。
    如果再给她一些时间，她能将战场布置成一个伪领域，那时候，或许她一人战两人，或者比她高一个等级的强者也是可以的。
    眯眯眼的战斗力也不差，诅咒序列往往拥有神鬼难辨的能力，那些无形无色无味的诅咒之力，往往根本就不知道什么时候会落在自己的身上。
    当然，如果给眯眯眼一些时间和帮助，他甚至可以以序列二的等级，咒杀一名序列三也不是什么问题。
    但是现在，他们所面对的是两名直接战斗力超强的超凡者。
    贱老三的剑神出鬼没，往往在人意想不到的地方出剑。
    孙茜茜也是剑仙序列，但孙茜茜的剑往往堂堂正正，就算被陈野影响，也很少会用在偷袭的地方。
    但剑老三的剑……似乎只为偷袭而生。
    还有钱老大，之前痴肥如一座肉山，现在却瘦得像是一个火柴人。
    不过，钱老大的战斗方式也发生了根本性的变化。
    天上的那些废物的头颅纷纷飞到钱老大的身边，几颗脑袋七嘴八舌的咒骂着花花和眯眯眼两人，什么难听骂什么。
    钱老大阴森一笑，露出一口大黄牙，就在这一瞬，钱老大动了。
    他的速度奇快，虽然不至于比第二更快，但也算是同序列之中的顶尖存在。
    地面上的异化栀子花还没有重新生长出来。
    钱老大的大脚踩在这些花丛之中，带起一阵阵绿叶飞舞。
    贱老三就藏在钱老大身后，利用钱老大干瘦的身形打掩护，只要钱老大和花花以及眯眯眼交上手，他就能从意想不到的地方给对方一剑。
    至于那个傻大个……
    这傻大个好像还挺善良，挺讲道理的。
    这种人最好对付。
    “队长……”
    花花有些急了。
    那干瘦的身影带给她极强的压迫感。
    难道副队长也喜欢玩那种狗血剧情？不到关键时候不出手？
    拜托，别玩了大佬，我快顶不住了。
    眯眯眼嘴里的咒语越来越快，他比花花更加不擅长这种正面作战，他是诅咒序列，诅咒序列，就应该待在阴暗里，用咒术神不知鬼不觉的杀人。
    钱老大嘴角勾起冷笑，眼里似乎已经看到对面那死胖子的惨死的模样。
    对了，对方可是一队派来的人，自己还不想和那传说中的大队长结成死仇。
    但至少也要给对面这个胖子一些教训。
    让大队长知道知道我活尸车队的能力。
    只需要一瞬……
    钱老大感觉到风声在耳边响起。
    但他已经无所谓，他的右手已经开始发生变化，手上的皮肤纷纷被剥开，露出森白的手骨。
    手骨相互融合在一起，然后慢慢变薄，最后变成一把手术刀的样子。
    只需要轻轻一挥，对面这胖子的皮肉就会被轻松割开。
    不对，天……怎么变黑了。
    钱老大只觉得眼前的光线被挡住了，那个死胖子身前，似乎是多了一堵墙。
    不，那不是一堵墙，那是一个人……是那个傻大个。
    这傻大个……他怎么会……
    在让铁狮来处理顺安小区暴乱的时候，陈野就想到铁狮很有可能会被人利用。
    这货脑子不好用，但偏偏还长着一颗替人着想且很善良的心。
    特别是随着序列等级的提升，这种善良的品质就越发的明显。
    因此，在铁狮来之前，陈野就让他不要多想，把人打趴下就行。
    结果铁狮这货还是中招了，听到钱老大他们卖惨，内心就开始纠结。
    他们都那么惨了，我却还要对他们出手。
    我这么做，到底是对是错？
    我这么做，到底应该不应该？
    但是，野子的话肯定也是有道理的……野子绝不会害我。
    我到底该听谁的？
    铁狮纠结了，想不通。
    其实这个纠结的过程并不太久，但是对于超凡者来说，这些事情足够他们做很多事情。
    比如双方之间开启战端。
    当铁狮最终觉得自己想不明白这些问题，决定听从陈野的话的时候。
    花花和眯眯眼已经落入颓势。
    自己人要落败了，容不得铁狮想很多，直接参与战斗。
    序列四的泰坦第一次参加战斗！
    铁狮的速度和力量，就算没有变身战斗形态，也比之前快了很多倍。
    钱老大心中生出警觉，但此时来不及让他想更多，右手的手术刀已经挥了出去，刀锋划破空气。
    这把刀，直戳铁狮的心窝子。
    只要这一刀捅实了，就算对方是序列四也没用。
    可就在这一瞬，钱老大突然感觉到自己的刀刃似乎是被空气阻挡了。
    不，不是空气。
    而是两根手指头。
    那食指和大拇指捏合在一起，捏住的正是钱老大的手术刀刀刃部分。
    就像是被铁钳夹住了一样，完全无法动弹。
    好大的力气！
    这是此时钱老大心中唯一的念头。
    要知道，此时钱老大的一身力气可不小，这是燃烧了全身的脂肪获得的行动能力。
    如果遇上同级别的近战序列，钱老大的力量也是能够稳压对方一头的。
    而现在……眼前这个男人的力气，让钱老大的力量竟然毫无反抗之力。
    但想让钱老大就此放弃，绝不可能。
    钱老大的左手闪电探出，直戳铁狮的侧腰，这一击要是能击中，对方十成战力至少损失九成。
    两人的距离隔得极近，钱老大这一招也来得极为迅速，几乎是没有思考就做出行动。
    如果仅仅以为钱老大只是这些手段，未免太小看这个家伙了。
    在钱老大的身后出现数个脑袋，这些脑袋长得都一模一样，每个人的脸上表情阴鸷怨毒。
    之前在钱老大行动的时候，就跟在钱老大的身后，为的就是在这个时候偷袭。
    飞舞的脑袋狰狞的扑向铁狮，打算从铁狮的身上啃下来一块肉。
    可就在这时候……
    钱老大看到了那双有些善良，但又有些坚定的眼神。
    钱老大不知道该如何形容这种眼神。
    但是此刻的他，就感觉到一阵天旋地转。
    一阵大力从右手变成的手术刀上传来，然后整个人被这股力量带的飞起。
    自己的左手动作，也因为身体的突然变化，而完全被打乱了行动计划。
    “嘭！~~~”
    烟尘四起……
    钱老大只觉得自己整个人被那种大力带着狠狠砸在地面上。
    尘土和砂石飞起。
    在花花等人的眼中。
    钱老大整个人看起来就像是一个布娃娃，被这位刚见面的副队长提起来就狠狠砸在地面上。
    在场看到的人无不动容。
    这还是之前那个看起来很好说话的副队长？
    怎么动起手来这么狠？
    “你……”
    被砸的钱老大似乎还有力气说些什么。
    然后，钱老大的身体再次被那股力道带起，直接在空中画出了一个圆弧形状，狠狠砸在另外一边。
    “嘭！~~~”
    “嘭嘭嘭！~~~”
    一次又一次，再一次……
    钱老大在铁狮的手里，就像是一个玩具，被不断地砸在地面……
    开始的时候，钱老大由于其特殊的身体素质，还能扛住一两下……
    但是到后面的时候，钱老大再也说不出话来了。
    之前站在高楼上的人们，这时候也是面面相觑。
    “他这么强的吗？”
    “他还只是副队长而已！”
    “副队长……而已？”
    众人再看向幸福小苑那里的时候，只觉得那里似乎被一个很邪恶的身影给笼罩了。
    “我们，还要对他出手吗？”
    一个人的声音有些低沉，周围更是一片低落，气压低的吓人，仿佛空气里凝结了一层冰。
    藏在黑袍子里的男人转身就走。
    “喂，你……”
    “你们自己玩吧，以后这种事，不用叫我！”
    “你……” 第792章 暴力平乱    战斗还在继续中。
    之前跟在钱老大三人身后的人们，被眼前的一幕惊得不知道说什么好。
    钱老大再怎么说也是序列三的强人。
    就算在顺安小区这里，也是数的上号的高手。
    可就是这样的强人，一时间竟然被如此对待。
    众人你看看我，我看看你，一时间都从对方的眼中看到了恐惧。
    就像刚才那些站在天台上关注着这里的人说的一样。
    这还只是副队长，仅仅只是副队长！！！
    那那位传说中的大队长，到底有多强？
    只是想一想，就让众人有种隐隐发寒的感觉。
    就在钱老大被铁狮像是玩具一样对待的时候，他的另外两名队友也没有闲着。
    那穿着冲锋衣，领口几乎将小半张脸都遮盖的女人出手了。
    从女人的冲锋衣里掉下无数黑漆漆的虫子，这些虫子黑黑的小小的，每一只虫子，大概有一粒米一样大小。
    无数的虫子像是潮汐一样涌向铁狮。
    贱老三死死咬着牙，铁狮的出现，不仅仅打乱了钱老大的攻势，也让贱老三的攻势受阻。
    现在的他就躲在无人注意的黑暗里，他在等，等一个机会。
    等一个一击必杀的机会。
    他手里的剑也在微微颤抖着，那布满小孔的剑身，不时会探出一个小小的虫子脑袋。
    原来，他的这把剑也和虫子有关。
    活尸车队的三名超凡者从某种程度上来说，也算是天才。
    想要提升序列等级太难，于是，三人目前也研究出了一些合作的奇特能力。
    比如贱老三手里的这把虫巢，剑名就叫虫巢。
    这是一把剑，也是虫子的巢穴。
    往往和人或者诡异战斗的时候，贱老三的剑只要给对方造成一点点伤害，虫巢里的虫子就会顺着对方的伤口钻进对方的体内。
    贱老三依靠这把剑，杀死了不少超凡者和诡异。
    再比如钱老大的能力，利用巫医和虫子的能力，让他拥有了近战能力，并且他的近战能力，就算是一般同序列的近战超凡者也不是他的对手。
    三个人的战斗，往往都是钱老大打头，贱老三藏在背后，给对手来上一剑，最后还有个养虫人压阵。
    三个人就算对上四五名超凡者也是丝毫不怵的。
    但今天，在遇到了这个傻傻的泰坦序列，一切好像都被打乱了。
    “嘭！~~~”
    当铁狮再次把钱老大砸进地里的时候，钱老大已经丧失了所有的行动力。
    铁狮的耳机里仍旧放着劲爆且节奏感十足的音乐。
    “哇！~~~”
    钱老大躺在被自己身体砸出来的深坑里，吐了一口血。
    铁狮有些尴尬和愧疚地说了一声：“对不住~~~”
    铁狮也不管对方是怎么想的，他就是想要道歉。
    天地良心，铁狮绝对没有刺激对方的意思。
    “哇~~~”
    钱老大再次被刺激得一口鲜血吐出来。
    这一次是被气得。
    一柄剑不知道什么时候，已经出现在铁狮的眼前。
    贱老三出手了。
    这一剑来的奇快且出人预料……
    可是，在剑尖距离铁狮的眼皮子还有三公分的时候，却是怎么都刺不下去了。
    因为，铁狮的体表出现了一层透明的罡气。
    这层罡气像是一层金钟罩一样，护着铁狮不受到伤害。
    “你……”
    铁狮伸手抓住这把叫做“虫巢”的剑。
    剑身上的黑色小虫子瞬间躁动起来，似乎是遇到了什么极为恐惧的东西。
    贱老三大骇，这把剑到他的手中，还从来没有出现过这样的情况。
    “放手……”
    贱老三疯狂催动长剑，想要震掉铁狮的手。
    铁狮看着贱老三的剑，用无比真诚的语气说道：“我见过剑仙序列的超凡者，但是，她的剑和你的剑有很大不同。”
    “你的剑道，走歪了！”
    贱老三面红耳赤，似乎是受了奇耻大辱：“放你娘的狗臭屁！”
    然后，铁狮直接一脚将贱老三踢晕了过去。
    狡老二见老大和老三瞬间受制，整个人都不好了。
    转身就要想逃。
    可就在即将逃走的刹那，狡老二只觉得脖子一紧。
    刚才那个铁塔一样的男人，不知道什么时候，已经出现在自己的身后。
    好快的速度，比老大和老三的速度都快。
    铁狮就这么提着老二的脖子，那双善良无辜的眼神，就那么看着周围所有人。
    凡是被他看到的人，齐齐往后退了好几步。
    他想说：其实我不想大家来的，但是野子让我来把你们打趴下，我只能这么做。
    这句话到了铁狮的嘴边，最后又被他给咽了下去。
    女人冲锋衣的下面钻出无数的虫子。
    这些虫子想要爬上铁狮的手臂，但最后全都被铁狮的护体罡气震得粉碎。
    虫尸一片一片落下，很快就在女人的脚下铺了一层。
    “放过……放过我……求你了……”
    女人挣扎地说出这句话。
    只可惜铁狮的耳朵里全是劲爆的音乐，根本就听不清女人说的是啥。
    铁狮毫不犹豫地将狡老二砸进地面。
    狡老二直接昏死过去。
    至于是真的昏死还是假的昏死，谁也不知道。
    其他人在看到铁狮的时候，只觉得眼前这人，就像是一头凶兽。
    哪怕铁狮尽可能地让自己的眼神变得单纯无害，也起不到什么作用。
    就这样，一场原本声势浩大的暴乱，就这么被一队副队长大人暴力镇压。
    之前不显山不露水的铁狮副队长，开始出现在所有人面前。
    与此同时，旁边阳光花园小区的暴乱，也被护卫十三队的队长暴力镇压。
    那些暴乱的分子以为他们的行为，会换来汐市议会的退让和容忍。
    但谁也没想到，护卫十三队会用如此直接的方式来结束这场暴乱。
    对此，大家对于那个几乎没有怎么露过面的大队长，更加敬畏。
    似乎汐市的上空，飘着一张狰狞的面孔。
    甚至有传言，整个汐市都被大队长的阴影所笼罩。
    陈野身上那种反派大boss的人设，更加牢固了一些。
    “你们怎么可以这样？他们也是人类！也是我们的同胞！”
    富有正义感的人，不仅仅只有铁狮一人。
    在陈野下令暴力镇压暴乱的时候，有些人还是被那些暴乱分子的言语蛊惑。
    明明大家连饭都吃不饱了，汐市竟然还要收税。
    明明大家千辛万苦的来到这里，就是想要寻求一份庇护，但现在却被如此对待。
    人类都已经如此少了，大家难道不应该相互团结，不应该相互帮忙？
    难道汐市又要变成以前那样，一群人压迫另外一群人？
    这些言论就像是病毒一样传染开来。
    有些护卫十三队的队员甚至都觉得这种说法很有道理。
    因此，很多人选择离开护卫十三队。
    甚至还有几名刚刚加入的队长，也为此离开了护卫十三队。 第793章 恐怖即将来临    “野子，我……我和你说件事儿……”
    铁狮有些尴尬地说道。
    这件事，他昨天晚上想了一晚，最后还是决定和陈野坦白。
    毕竟，在铁狮看来，陈野是值得信任的人，自己瞒着谁也不该瞒着野子。
    陈野将手里的水杯放了下来，脸上的表情很是轻松。
    刚才刚刚询问了长腿秘书赖白薇，龚勇那边维修怪物皮卡的进程很是顺利，暴乱也被顺利平息，还有自己新收队员，那个胖胖的可爱的小丫头……也在培育理想粮种。
    嗯，那丫头胖虽然胖了一点儿。
    但至少还算是可爱，长得也不是很丑。
    褚澈褚队长这段时间更忙了，几乎看不到这货的人。
    韦不同已经在汐市这边闯出了一些名头。
    不过这货偶尔传来的消息，都让陈野有种熟悉的感觉。
    每次听到韦不同的事迹，总会让大队长大人有种脚指头抠地的冲动。
    一切都在往好的方面发展。
    如果这样继续下去，汐市或许守下来也是有可能的。
    当然，这种可能性很小罢了。
    因此，陈野压根儿就没有注意到铁狮脸上纠结的表情。
    就算注意到，陈野也不会在乎。
    铁狮这憨货能有什么事情？
    “啥事儿，你说，不着急！”
    铁狮看到陈野脸上表情还不错，于是咬咬牙直接说道：“是这样的，关于花花的事情……”
    陈野一愣，但还是笑道：“你说花花啊，她啥事儿？是她自己的事儿，还是她车队的事儿？”
    眯眯眼和花花都是一个小车队的超凡者。
    这两支车队人数不多，实力也很弱。
    之前就有听闻大车队欺负小车队的事情。
    花花和眯眯眼加入护卫十三队，也是想要寻求庇护。
    所以，陈野就让右虎专门去花花和眯眯眼的车队走了一圈，效果很好，再也没有听说有人欺负他们车队的事情发生。
    “是花花的事情……”
    然后，铁狮就把之前出任务时花花和眯眯眼在他背后说的话复述了大概意思。
    当时花花觉得铁狮看起来傻傻的，憨憨的，也就没有多在意地和眯眯眼讨论自己不会培育理想粮种的事情。
    再加上花花的声音很小，而且，最后花花还是请求了铁狮不要把这件事说出去。
    铁狮也是答应了的。
    但是现在……
    花花压根儿就没想到，憨厚如铁狮，竟然能在这个时候把她给卖了。
    铁狮的想法也很单纯，就是骗谁也不能骗队友。
    陈野听到铁狮的话，开始的时候不以为然。
    然后脸就越来越黑，越来越黑……
    最终……
    当铁狮说完的时候，陈野的脸上已经黑得和锅底一样。
    “赖白薇，去把死肥花给我叫过来！”
    在旁边的赖白薇吓得一哆嗦，然后脸色微白的快步离开了，就连如何扭腰也忘了。
    之前还是可爱的花花，现在在陈野的嘴里。
    可爱的花花已经变成了死肥花。
    嗯……
    男人啊，就是这么现实……
    花花来到一栋六楼大队长办公室的时候，看到铁狮一脸愧疚。
    花花心中不好的预感更浓了。
    你这个傻大个，浓眉大眼的，竟然做这种事？
    接下来，死肥花接受了陈野的一阵狂风暴雨。
    “我说你一个小胖子是植物家还能混这么惨！”
    “你丫一个植物家序列，竟然不能培育理想粮种。”
    “你丫就和龚勇是一样的废物，你们两人就是废物组合！”
    “不会培育理想粮种的植物家，老子要你何用？”
    “你要不要脸？要不要脸？”
    花花也很委屈。
    之前大队长你可是很亲热的称呼我为“花花”来的，还说我胖得很可爱来的。
    现在怎么就变成了死肥花了？
    好吧，不过大队长还算是有情有义。
    至少没有把我肥花赶出护卫一队。
    这么算下来，我也算是顺利度过这一劫，噢耶……
    虽然在承受大队长的狂风暴雨。
    但肥花心里的大石头算是落了地。
    ……
    整个护卫十三队谁是最忙的。
    不是大队长陈野，也不是二队长江柔。
    而是铁狮。
    陈野的一天生活很简单也很单调。
    每天晚上练完一遍《血月第一套广播体操》后，仍旧睡不着，早上醒了就去一栋的大队长办公室待一会儿。
    只要是有事找上来，陈野就会很不负责任的说一句：“去找副队长！”
    每天，赖白薇听在耳朵里最多的一句话就是“去找副队长！”
    铁狮脑子不好用归不好用，但是他牢牢记住陈野告诉他的每一条不能做的事情。
    基本上，只要不去碰陈野规定的这些事情，就算事情再糟糕，也不会糟糕到哪里去。
    陈野的超凡之力也恢复了一大半，打算就在今天晚上，去百鬼囚笼里看看，看看那东西到底什么情况。
    这都这么长时间了，百鬼喰仍旧显示“正在晋升中……”
    与此同时，汐市又来了更多的车队。
    顺安小区也住满了。
    侯浚吉已经把新来的人安排到第四个小区。
    据说第四个小区的人也快住满了。
    整个基地距离一万人这个数也越来越接近。
    汐市的大街上，也多了很多人气。
    每天都有人前往夕阳大道那边，毕竟夕阳大道是整个汐市风景最好的位置。
    当然，豪生酒店这里仍旧人烟稀少。
    人们就算是绕路，也不太愿意靠近这里。
    五楼仍旧飘着那红色的横幅，上面“救我”两字，红的如同鲜血一样。
    豪生酒店成了整个汐市第一个都市传说。
    只是在一些还没有被注意到的地方，一些更加恐怖的传说正在蔓延。
    之前被暴乱淹没的事情，慢慢被发现。
    还是顺安小区，发生了一件不知道该如何形容的事情。 第794章 更大的风暴正在酝酿中    “谁能想到那陈野竟然如此快速平息暴乱！”
    “真是可恶……”
    阴暗的房间里，几个人坐在黑暗里，连灯都没有开，只能隐约看到几个人的轮廓，其中一人坐在一张十分宽大的椅子上，整个人恍若一个肉山。
    在这个肉山的身后，还有两个人坐在更深的黑暗里，这两人恨不得当自己不存在一样。
    而最上首，坐着一个十分端庄婀娜的女人……
    额，至于为什么明明看不清，却能知道对方是女人？
    因为那昏暗的灯光打在女人身上，虽然看不到太多，但形成了一个非常引人遐想的曲线。
    女人坐在那里自有气势，是一种危险，诱惑，安静，各种不搭界的感觉融合在一起。
    这个女人坐的位置，是整个房间的上首。
    或许这个房间里，没有人明确领头，但这个女人却在这个房间里独一档，没有谁愿意靠近。
    众人看向这个女人的眼神，也是充满忌惮，甚至不愿意多看一眼。
    刚才说话的，正是那座肉山。
    “桀桀桀……那又能怪谁，谁让你遇到了那位……”
    “就算是我，遇到那位，也不敢说自己有把握胜算，你已经很好了，能够捡回来一条命。”
    现在说这话的，却不知道是哪位，只是听声音的话，应该是位老者。
    “那人还算是好说话，虽然很强，但对人类却没听说过下死手！”
    “你应该庆幸你遇到的是他，如果是他背后的人，你们就完了……那位……怕是会将你们全部屠尽！”
    “哼……他难道就不怕引起更大的不满？”
    肉山语气很不好。
    “哈哈哈……更大的不满？那就用更强大的武力镇压！”
    “在座的各位，你们难道就真的有这个勇气和他对上？”
    “我虽然没有看到他出手，但只是听说的一些事情，足以让我心生忌惮！”
    “这也是为什么，我们像是阴沟里的老鼠一样躲在这里的原因。”
    周围一阵沉默。
    “哼！”
    坐在最上首的女人突然一声冷哼。
    “一群废物，想要上桌吃饭，又没有胆子承受危险，你们难道指望那些人把位子让出来？”
    女人的声音十分好听，就像是末日之前网上的那种声优。
    这个女人从仅仅露出的一点轮廓，再加上其好听的声音，仅从这些来看，几乎没有瑕疵。
    周围人没有人说话。
    “你们说的那个人，在我看来并不是什么问题！”
    “如果你们能够解决其他人，这位，交给我又如何！”
    “就算不能杀死对方，但至少也能将其赶走！”
    众人眼睛顿时亮了起来。
    “这位……可当真？”
    有人确定道。
    “你们不信？”
    女人的声音很强势。
    问话的那人瞬间有些慌：“不不不，不是的，只是那人太强……”
    “哼……”
    坐在上首的女人一声冷哼，然后没有说话。
    但周围的人显然兴奋了起来。
    “如果这位能解决那个人，我们的胜算就要大很多！”
    “确实，虽然还有几位高手站在他们那边，但也不是完全没有胜算的。”
    “我有办法至少将他们那边的一人调开！”
    “嘿嘿……听说那人手段霸道，已经引起内部不满，有几人已经离开。我可以联系到他们，让他们加入我们。”
    “要知道，这几位当时能进入那个地方，也是高手中的高手！”
    “这样一来，我们的胜算就更多了一份把握。”
    “那人看似强大，但其实真心拥护他的，也就那么三两人，其他人都是迫于其强大的武力，不得不屈服。”
    “只要搞定他们，我们就不会很麻烦！”
    “那位养虫人离开了，听说他背后也有人！”
    “算了，他背后的人，无足轻重，可能不会参与我们之间的事情。”
    这群人说话遮遮掩掩，但大家都知道对方说的是什么意思。
    这群人也足够小心，要是此时有人在外面听墙根儿，估计也不知道说的是什么。
    “我知道他们那边有个人，或许也可以争取一下，那人和他们完全不是一个路子！”
    “谁……？”
    众人一时间都来了兴趣。
    “十一位！”
    “你说他啊……”
    众人都陷入了沉思之中。
    有人点头：“可以试一试……”
    “要想这么干，我们得更快一些动手才好，否则等规则定下来，我们到时候再想做些什么就难了！”
    “这里人越来越多，他们也会越来越强，我们要早些上桌才好！”
    “是这个理儿……”
    “对了，还有神女共生会的人，我们可以把他们也拉进来！”
    “神女共生会，这个组织最近发展很迅速，而且也很神秘，据说上面有大人物参与其中！”
    “这个说法我也听说了，要不是有大人物，他们怎么可能发展如此顺利！”
    “可以和他们沟通沟通。”
    “或许，我们也可以把他们拉上桌，这样我们就更有把握了。”
    “我同意！先上桌再说……”
    坐在最上首的女人，从开始说了几句之后，就没有再说话。
    接下来的计划，就交给其他人一一补充。
    很快，一个庞大、复杂且更加周密的计划逐渐成型。
    “对了，听说你们车队最近发生了一些奇怪的事情。”
    一个男人冲着肉山一样的男人询问道。
    肉山一样的男人微微一愣，随即回道：“奇怪的事情？嗯……好像是有听说过，但问题不大。”
    周围人听到这肉山这么说，一时间也失去了探究的兴趣。
    连他自己都不知道的事情，估计问题也不大。
    ……
    血月高悬。
    整个汐市被撒上了一层血色的月光，让整个汐市看起来，多了一丝残酷。
    陈野晃晃悠悠的去看了一下龚勇修理怪物皮卡的进度。
    得到的答复是马上就快修好了。
    龚勇现在看陈野鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
    这货倒不是反应过来被陈野pua了，而是因为一个机械修理师在工作时该有的专注。
    陈野被龚勇几句话噎得不知道说什么好，只好狠狠地转身离开。
    回家的时候，还遇到了小鱼儿这死丫头。
    看到陈野的时候，死丫头对着陈野翻了翻白眼，一副很不想和老毕登说话的表情。
    陈野拽了拽死丫头的双马尾，然后迅速回到房间。
    不管死丫头在门外怎么叫，就是全当听不见看不见。
    “陈野，王八蛋，王八蛋，超级王八蛋……”
    “啊……我要杀了你……你总是欺负我……”
    门外是小丫头的尖声咒骂，陈野得意洋洋的将房门锁死。
    想了想，甚至还将沙发抵在门后。
    这间房间其实也不是很大，只是最普通的两室两厅那种。
    房间里的摆设也很是简单，除了一张有些破破烂烂的床，客厅一个残破的沙发，以及厨房储备的一些物资，就没有更多东西。
    至于客厅的那台电视……早就不能用了。
    之所以没被搬走，陈野就是打算拿它当个摆件而已，至少也能证明曾经文明来过。
    自从这个房间被分配给陈野之后，陈野就没有让人来到这个屋子。
    从卧室的床下翻出几个破烂。
    这些破烂之中有怨龙的龙鳞，有缠绕人群的残肢，还有曾经憎恶的刀柄和血红色的刀鞘。
    那把刀鞘也发生了一些变化。
    以前这把刀鞘总是会从里面探出血红色的类似血管一样的细丝。
    但自从憎恶被毁，这刀鞘也像是死了一样，陈野再也没有看到过那些血丝的细丝探出来过。
    至于刀鞘部分……
    之前缠绕在上面的柳枝已经早就干枯，轻轻一碰就碎成残渣掉落在地面。
    陈野轻轻叹了口气，憎恶跟着自己那么久，甚至是最早得到的一件奇物。
    曾经自己一度以为憎恶会成长成为前百排名的奇物。
    只是没想到，它的生命结束的那么快。
    收起心里的纷杂念头，陈野从腰后解下百鬼喰。
    百鬼喰和当初没什么变化，还是那把刀……
    之前百鬼喰将第二吞噬，百鬼喰就一直处于正在晋升中。
    前些天，陈野体内超凡之力消耗差不多，一直没有继续深入探查原因。
    今日，陈野感觉超凡之力得到了不少补充，或许可以进去看看，看看百鬼喰到底发生了什么。 第795章 百鬼书房    百鬼囚笼，仍旧是那个百鬼囚笼。
    陈野也想看看，看看恢复到编号第七的百鬼喰会是何等光景。
    当陈野再次出现在百鬼囚笼内的时候，赫然发现这里已经发生了很大的变化。
    在陈野所在的位置，却多了一个书房……这么大的空间，应该不算是书房，应该算是图书馆了。
    图书馆很大，看不清具体的尽头在哪里，和囚牢一样，一直延伸向黑暗深处。
    在那些书架的侧边，则是插着几根火把。
    火把忽明忽暗，照亮着周围的一些空间。
    陈野来到书架前面。
    发现书架上空空如也，只有寥寥三本书。
    陈野拿起第一本书开始翻看起来，却发现书皮的表面写着一句话：“吊死诡”。
    翻开书封面，里面记录着更多的内容。
    “吊死诡，由第一任主人丁申献祭，暂时无特别能力，只是丁申在各方的夹缝之中，向百鬼喰献祭的第一只诡异。”
    “百鬼喰落入第二任主人陈野的手中，由于吊死诡并没有特殊的能力，因此被第二任主人陈野继续嫌弃。”
    “吊死诡……”
    巴拉巴拉，接下来的内容大都是这只诡什么时候被抓到的，是什么时候献祭的之类的……
    用陈野的一句话来形容，关于吊死诡的大多数内容都是在水文。
    这些内容大多是没有价值的信息。
    陈野直接将这本记录着“吊死诡”的书收起来，重新放回书架，然后拿起第二本书。
    这本书的封面写的是“紫罗刹幼年体”。
    翻开内容，记录的东西大致和陈野想的差不多。
    当初这只紫罗刹是陈野在基地那边的集市上，找一个道士买的。
    对于紫罗刹的了解，陈野只知道其拥有一个变身和怨潮的能力。
    变身的能力还没用过。
    怨潮这个能力也算是比较好用，在豪生酒店的时候用过，但是在对付第二这种级别的诡异的时候，怨潮就有些不够看了。
    主要是怨潮的数量太少，想要收集大量的人脸，需要耗费的时间以及精力是陈野目前无法承担的。
    这一页上的一些字吸引了陈野的注意力。
    “紫罗刹，是诡异群体之中少有的高级诡异，成年体的紫罗刹往往拥有难以想象的战斗力。”
    “他们的智商不弱于一般的正常人类。”
    “紫罗刹这一群体拥有着一般诡异都没有的骄傲，不屑于和一般的诡异混为一谈。”
    再往后就没有更多的记录。
    陈野前后翻了好几遍，也没有发现其他的记载。
    对此，陈野也只好把第二本放下，拿起第三本。
    第三本显然是最厚的一本，显然记录的是第二的相关资料。
    陈野拿起最后一本，书的扉页写着书名“汐市第二”。
    没想到记录的真的就是“第二”这个名字。
    或许这个诡异本身就没有自己的名字，干脆就把“第二”这个名字当成了它的真名。
    关于第二的记录很多。
    先是记录了第二的来历，记录了它和徐婉一体二诡的事情。
    然后又记录了第二的能力。
    具体的能力，没有人比陈野了解得更加清楚。
    但是在书的最后面倒是记录了一些似乎是有用的东西。
    “百鬼喰虽然曾经是编号排名第七的奇物，但它现在远不是当初。”
    “当初的百鬼囚笼，第二这种级别的诡异算不上顶尖，甚至只能当做垫底的那一撮，但当初是当初，现在是现在……”
    “第二对于目前的百鬼喰有些超标！但也不是完全没有办法！”
    “如果能将百鬼喰的编号排名往上升一升，或许会完全压制第二，让百鬼喰更进一步。”
    对此，这本书关于第二的信息完全结束。
    陈野陷入沉思……
    难怪……难怪百鬼喰一直显示在晋升中……
    其实这个原因和自己想象的差不太多。
    百鬼喰目前的编号排名是4221，前几天的排名是4223，这么算下来，应该是又有两件，不，算上憎恶被毁，应该是三件编号排名在百鬼喰之前的奇物出现，这才让百鬼喰掉了两名。
    随着末日时间的流逝，更多的奇物出现，奇物的编号排名也会随之发生变化。
    或许让百鬼喰提升到四千以内，就能开始消化第二的力量，到时候才会真正利用第二的力量，对百鬼喰有长足的提升。
    当然，这些只是陈野的猜想……
    陈野稍稍陷入沉思。
    如果是这样，他也不是完全没有办法。
    目前他手里还有缠绕人群的残肢，以及怨龙的龙鳞这两件材料。
    不管是哪一件，用杀戮值将其和百鬼喰进行融合，都会给百鬼喰带来变化。
    只是如果用这两件材料提升百鬼喰，估计杀戮值消耗会很多。
    特别是怨龙龙鳞这一件，估计消耗的杀戮值会是天价，当然对百鬼喰的提升也会很大。
    就算用缠绕人群的残肢来提升百鬼喰，估计杀戮值也不会少。
    或许……或许可以用憎恶剩下的刀柄。
    再怎么说，憎恶也是两千以内的奇物。
    应该消耗杀戮值不会很贵吧……
    陈野放下第三本书，得到这些信息，这一次也不算是白来。
    此时的百鬼囚牢布局和之前完全不同。
    由于多了一个书房空间，因此百鬼囚牢就在书房空间的旁边。
    那里立着一个门牌，门牌上写着红色的四个字：“百鬼囚牢。”
    旁边还有一副对联，左边是：“百骸泣夜铜枷冷。”
    右边则写着：“千魄啼晨铁狱腥。”
    这副对联给人一种扑面而来的阴森感觉。
    随着他的靠近，百鬼囚牢的门口两个火把亮了起来，照亮了昏暗的空间。
    陈野走进门头，迎面而来的却是一个小小的空间，这里也发生了一些变化。
    看起来像是狱卒休息的地方。
    很多电视剧里，狱卒们就是在这里喝酒聊天来的。
    旁边还有一个木牌。
    木牌上钉着一个个木头钉子，钉子上挂着一串串的钥匙。
    每个木头钉子的上面都写着一些字，比如：汐市第二，幼年紫罗刹，吊死诡。
    想来，这些钥匙应该对应的就是关着诡异的牢房。
    难道，这些诡异还能放出来不成？
    陈野并没有去动这些钥匙，只是往牢房走去。
    随着他的移动，每走两步，墙壁上的火把都会被点燃。
    似乎在这里，陈野才是真正的王，这里的一切法则都由他掌控。
    或许百鬼囚牢的秘密，陈野探索还不到百分之一。
    走到熟悉的囚牢区域，这里看起来和之前也发生了一些变化。
    中间是一个长长的走道，走道直通向黑暗的深处。
    走道两边则是一间间漆黑的牢房，谁也不知道里面关着什么东西。
    陈野慢慢往前。
    第一间牢房里，仍旧是那个“吊死诡”，木架子上钉着那模糊的身影。
    那身影低着头，一动不动，几根管子连接着黑色身影，管子的另一端就在石墙的缝隙里。
    陈野并没有在第一间牢房外面停留太久，径直走向第二间牢房。
    第二间牢房里还是那个小小的紫色身影。
    此时的紫罗刹也被锁链锁着，几根管子连接在其身体之上。
    紫罗刹和第一间牢房的模糊身影几乎是一模一样，似乎是并没有察觉到陈野的到来。
    那小小的身影就那么缩在角落里，背对着外面，面朝墙壁。
    陈野稍稍多看了一眼，然后抬起腿走向第三间牢房。
    那里关着一个大家伙，也是这一次他的目标。 第796章 我和你们不一样    终于看到了第三间牢房。
    入眼处全部都是鲜花。
    这些鲜花和阴暗的牢房显得格格不入。
    如果不是陈野对第二的情况早就有所预判，怕是不会相信这里就是牢房。
    那些红色的，白色的，黄色的鲜花，像是被最专业的园丁用心照顾过一样，在昏暗的房间里摇曳生姿。
    小小的牢房里，地面上，墙面上，甚至是天花板上，都是鲜花。
    墙面上的鲜花和墙体呈现九十度生长着，这些鲜花的根茎，死死地抠进墙壁里，似乎是打算用根茎将整个牢房吞噬。
    天花板上的鲜花也是一般无二，但这里的鲜花则是倒垂着花朵。
    那些倒垂着的鲜花，也开的娇艳。
    不仅如此，陈野还发现一个问题。
    就是这间牢房的门口处，也长满了鲜花。
    甚至还有好几朵花已经长在了牢房的外面，看到这个情况，陈野心头微微一惊。
    果然，难怪百鬼喰一直在晋升之中。
    这些长在牢房外面的鲜花，显然就是第二能量的外溢。
    这个家伙，一直都没有放弃离开这里的打算。
    陈野稍稍离第三间牢房远一些，这才看向牢房里面。
    他在寻找第二的身影。
    “你……来了!”
    就在这个时候，第三间牢房里所有的鲜花齐齐开口。
    它们说话的方式很不一样，那些花瓣像是人的嘴巴一样，一张一合。
    然后各种声音汇合在一起，就形成了这么一句话。
    似乎像是有很多人一起说同一句话的感觉。
    “我等了你好久，你终于来了！”
    这是第二说的第二句话。
    陈野沉默，想了想还是说道：“你住的可还习惯？”
    “还行，就是有些无聊！”
    那些花又一起说话，
    “一朵花还会觉得无聊？”
    陈野好奇问道。
    “是啊，一朵花会觉得无聊？但我本质上不是花，只是……嗯……用你们人类的称呼，我是一只诡异，只是和这些花有些关系。”
    陈野耸耸肩，并不打算和第二在这个问题上纠缠。
    陈野看了看开满鲜花的第三间牢房：“你在哪儿？我怎么看不见你？”
    这句话问完，陈野就看到一道人影从鲜花丛里走了出来。
    那人干瘦，漆黑，脸上眼眶里长着两朵红色的花，以及背后驮着一座小花园。
    只是小花园里仍旧有两根管子连接着，那些五彩的血液在罐子里流淌，流淌向墙壁。
    只是速度极慢……
    正是第二……
    和第一次看到第二的时候一样，没有任何变化。
    陈野稍稍松了一口气，只要人……不……诡还在就好。
    看到这些长在外面的花，陈野总有种这家伙要逃走的既视感。
    “你怕我逃了？”
    第二问出陈野的担忧。
    陈野也没有隐瞒，指着牢房外面的鲜花说道：“我以为你要逃。”
    第二点点头，直接说道：“没错，我是打算逃走的，只要外面的花足够多，我就可以逃走！”
    陈野：“……”
    尼玛，诡异的脑子和我们的脑子果然不一样。
    这货说自己要逃走就像是说自己要去吃饭一样随便。
    “我虽然不知道这里是哪里，但……这里想要困住我，很难……我离开这里……只是时间问题！”
    第二继续说道。
    陈野脸都黑了。
    百鬼囚牢都困不住你，你丫是不是太狂了？
    “那我该怎么办才能把你困住？或者干脆杀死你？”
    陈野也直接问了，你丫都能直接说，为啥我就不能直接问？
    第二竟然真的认真想了想，这才说道：“想要杀死我，目前的你做不到的。”
    “甚至连我自己都不知道怎么杀死我自己。”
    “但如果你想要困死我，你这里的牢房还需要改造一下。”
    陈野眼睛一亮：“如何改造？”
    第二指了指隔壁：“或许关更多的诡异进来，我能感觉到，这里关的诡异越强越多，牢房也就越加强大！”
    “这些连在我身体上的管子，它们在吸取我的力量，虽然速度很慢，但确实是在消耗我的能量。”
    “如果诡异多了，吸取的力量也会变强！”
    陈野一时间不知道说什么好。
    “你就不怕我对付你？”
    第二摇摇头：“我是诡异，我思考问题的方式和你不一样，不要用人类的思维揣测我。”
    “那你为什么告诉我对付你的方法？”
    第二沉默了一会儿才说道：“太久没有人和我交流了，我想要说话，想要沟通，不想沉睡。”
    “哪怕把你自己卖了也可以？”
    陈野不能理解。
    第二摇摇头：“我不觉得我在出卖自己，出卖这个词，我们诡异没有，只有你们人类才有！”
    “你看看你，我和你说话的原因，就是你手上的花！”
    陈野一低头，发现自己手上不知道什么时候，竟然长了一朵花。
    陈野心中一惊，但眼神微微凛冽起来，那朵花在陈野的注视之下开始慢慢枯萎，凋零。
    就在陈野的注视之下，手上的花已经消失得无影无踪，自己手上的皮肤也看不出半点儿伤害。
    陈野再次往后退两步，转身就要走。
    第二太诡异了，要尽快将百鬼喰变得更强才能镇住这东西。
    “人，要不要再多说两句。”
    陈野不答，只是脚步更快。
    陈野刚离开百鬼囚牢，就听到房门被敲响。
    推开门，就看到是赖白薇，一脸苍白的赖白薇，身子也在微微发着抖，瞳孔微微放大，似乎她看到了什么极为恐怖的事情。 第797章 你万超什么时候有老婆？    时间回到顺安小区的暴乱时间线上。
    由于最近一段时间，各自小区并不太平，因此，就算是发生了一些小的奇怪的事情，也并不会引起其他人的注意。
    比如一些很奇怪，且难以理解，并且，让人毛骨悚然的事情。
    在铁狮来到顺安小区的时候，万超和许秀秀夫妻俩躲在房间里瑟瑟发抖。
    两人就像是躲在暴风雨里的鹌鹑，相互依靠着取暖。
    小区里的打斗声，在他们看来，是不可触碰，不可了解的一部分。
    “老公，他们……离开了吗？”
    万超竖起耳朵仔细听着，确定外面确实是没有动静，这才慢慢直起腰掀开一条缝往外看。
    小区的街面上除了有一些破损之外，就再没有其他。
    “老婆，他们已经走了……”
    许秀秀这才大松一口气。
    万超此时的脸色很是不好看，狠狠地骂了一句：“这些王八蛋，要是末日之前，全都要被抓起来！哼……”
    “老公，现在都已经是末日了，以后这些话最好少说一些才好。”
    “诶……”
    万超垂头丧气，一时间也不知道说什么好。
    老婆说的对，以后这种话少说一些才好，要是被那些超凡者知道，到时候免不了又是一些麻烦。
    末日之后的世界，超凡者永远凌驾于普通人之上。
    虽然不愿意承认，但事实如此。
    “老婆，外面的世界再是如何变化，我们只要过好自己就好！”
    “现在汐市稳定下来了，我明天就出去找工作，到时候我们的小日子肯定会越来越好的。”
    “嗯……老公，我相信你……”
    说完，夫妻俩依偎在一起，形成了一幅十分美好的画面。
    万超之所以如此紧张超凡者，是因为他有一位好看的妻子。
    在末日里，一个人好看，绝不是一件好事。
    不管这个人是男人还是女人。
    就在前些时候，他亲眼看到同为车队的一名女性幸存者，不小心暴露了其真实身份。
    那女性幸存者末日之前还是一名小网红，一向以清纯的形象走红网络。
    末日之后，这女性幸存者为了掩盖自己姣好的面容，每次都把自己打扮的脏兮兮的。
    但就是那一次不小心，让一名超凡者看到了。
    于是，那超凡者找到活尸车队的管理员，想要用物资换走那名女性幸存者。
    虽然那名女性幸存者十分不情愿，但最后还是被管理员换了出去。
    在车队里，超凡者凌驾于一切之上，一切的利益都要以超凡者为前提。
    其后就是管理员。
    但大部分超凡者，都不会去主动管理普通幸存者。
    因此，每个车队的管理员，就是车队的天。
    管理员决定将那幸存者换出去，没有人可以阻止。
    至此之后，万超再也没有见到过那名女性幸存者，谁也不知道发生了什么，但大家都能想到发生了什么。
    这样的事情，不是发生过一次两次，而是很多次。
    每次看似大家都是一副见怪不怪的样子，但其实内心都很害怕这种事情有一天会降临到自己头上。
    如果只是跟着超凡者过好日子还好，但有些超凡者，已经越来越不像人了。
    万超的妻子许秀秀，当年也是学校里有名的校花，两人结婚之后，虽然日子过得简单，但仍旧难掩其容貌。
    当年他们的夫妻小店，不少人就是冲着其妻子的容貌去的。
    末日之后，万超一直很小心地保护其妻子的安全。
    之所以躲着超凡者，一方面是害怕妻子步入那小网红的后尘，而另外一方面，则是万超对于超凡者有恐惧。
    “老婆，最近车队里有人在宣传什么神女共生会！”
    “说是只要加入神女共生会，就能得到神女的庇护，不仅不怕诡异的影响，还能避免被超凡者骚扰，要不我们试试？”
    万超突然想到最近车队里流传的一条信息，忍不住说道。
    许秀秀从万超的怀里抬起头，脏兮兮的脸上闪过一丝诧异：“神女共生会？那是什么？”
    “就是最近在汐市很流行的一个组织，听说他们那个组织里还有超凡者加入，只要能够加入的人，都能得到庇护！”
    “神女全知全能，只等神女降临的那一天，这个世界上的诡异都会被清除，那些有罪的人也会被清算，到时候我们又能过上以前的日子。”
    许秀秀连连摇头：“老公，这什么神女会一听就不靠谱，我们还是不要加入的好……”
    “这个世界，谁都靠不住，只能靠我们自己！”
    “那……好吧……”
    类似万超这样的普通幸存者，在整个车队里还有很多，顺安小区就更多了。
    最近顺安小区来了很多车队，原本有些安静的顺安小区，很快就变得热闹繁忙了起来。
    甚至每天晚上都能看到不少人坐在楼下乘凉。
    还有人去过夕阳大道，据说那里的风景是最好看的，一条夕阳大道，直通大海，特别是夕阳西下的时候，风景绝美。
    只是在没有手机相机之类的，没法记录那些绝美的时刻。
    以前网络上不少网红照片就是在那里拍的。
    万超这样的人，在这样的背景之下，每天都过着普通的生活。
    但他这样特立独行还是引起了其他人的注意。
    要知道，末日之后唯一的好处，就是大家的社交联系变紧密了许多。
    万超这个游离于其他所有人之外的一个人，很难不被注意。
    就在万超排队的时候，就听到有人堂而皇之地讨论他。
    “那人为什么每天都打两份饭？他是队长的亲戚，还是管理者的亲戚？”
    “那人叫万超，是活尸车队的一个奇葩，之前有人给他打一份饭。”
    “好家伙，这货直接发疯，就算是被关禁闭也不改！”
    “后来怎么解决的？”
    “还能怎么解决，最后只好给他打两份饭呗，你看他有两份饭，但其实就是一份饭的量！”
    “哈哈哈……还有这样的蠢货？”
    此时，万超已经排队排到了他。
    对于那些人的议论，万超根本不介意，甚至还傻笑了笑。
    只是心里微微有些疑惑，但也没有当回事儿。
    仍旧是两个碗。
    管理员瞥了万超一眼，一个饭碗里打了浅浅一勺，其实他两份饭的量，比其他人一份饭的量还要少一些。
    万超也不介意，微微讨好地笑了笑，然后转身就要走。
    管理员终于忍不住了，一把拉住万超：“万超，你小子脑子是不是有毛病，每天都打两份饭！？”
    万超腼腆笑笑：“一份是我的，一份是我老婆的！”
    管理员微微一愣：“你老婆，你万超啥时候有个老婆？” 第798章 老公，你可能是假的    万超被管理员的一句话问得一愣，呆愣了半晌，这才木讷问道：“我……没老婆的吗？”
    “可是……可是她一直都跟在我身边的啊！”
    管理员上下打量了万超许久，这才慢慢地用一种肯定的语气说道：“万超，咱们活尸车队，算上没有来到这里的人，一共就七十六人。”
    “这车队里七十六个人，每一个人我都很熟悉，从来没有七十七人。”
    “万超，你这个老婆，从哪里来的？”
    万超看着管理员半晌，嘴唇蠕动半天却不知道说什么。
    看着两个碗里的糊糊，万超转过身低着头离开。
    管理员皱着眉看着万超离开。
    “我没有老婆的吗？我没有老婆的吗？”
    “那许秀秀算什么？我老婆就是许秀秀啊。”
    “我们一起经营那家小餐厅，一起赚钱养家，还一起出去旅游，这些怎么可能是假的？”
    万超一边走一边自言自语，脚步越来越快。
    “是了，老婆说过了，让我不要和他们说话！”
    “果然，老婆是对的，不应该和那些人说话的。”
    “不应该和他们说话的……”
    万超快步回到属于自己的房间，然后紧紧关上门，身体靠在门后，大口大口的呼吸着，或许是因为回来得太快，万超的额头出现了一层细密的冷汗。
    “老公，你回来了？”
    就在这时候，一个幽幽的声音突然在耳边响起。
    万超一抬头，就看到自己的妻子站在那里，那个女人站在那里，脸上露出阴森，不，是虚弱的笑容。
    想起管理员的话，万超只觉得背后起了一层鸡皮疙瘩。
    “嗯，老婆，我回来了，饭也带回来了！”
    万超强压住心里的不适，让自己稍稍恢复一些冷静，脸上这才露出笑容。
    “老婆，今天管理员给我多打了一些，你趁热吃吧！”
    许秀秀似乎一点儿都没有吃饭的欲望，毕竟每天面对这种食物，都是没什么欲望的。
    那些用过期的面包，饼干，香肠混合在一起煮的食物，绝对谈不上什么好味道。
    每天的味道也是随机的，随机出现一些奇奇怪怪的味道。
    唯一的烹饪方式就是将这一锅乱七八糟的食材加水煮沸。
    虽然有回春符可以将过期的食物恢复安全可食用的状态。
    但回春符的价格一路走高，除了超凡者，普通幸存者没有人舍得用回春符。
    就算是普通人使用回春符，也只能浅浅用一下罢了，心理作用远胜于实际效果。
    许秀秀看了看碗里的褐色糊糊，脸上勉强露出一个笑容：“老公，你吃吧，我不太饿！”
    “可是……”
    许秀秀不理万超后面的“可是”，直接将两个碗放在松松垮垮的餐桌上。
    由于长时间没有住人，这个餐桌早已到了要坍塌的边缘，就算是万超重新维修过，仍旧看起来还是松松垮垮的样子。
    两个碗整齐地摆在餐桌上，两个调羹放在碗里。
    许秀秀坐在椅子上，笑得有些勉强地看着万超。
    “老公，你先吃……”
    万超无奈，只好走到餐桌前坐下。
    和餐桌一样，这两把椅子是万超找了至少五把椅子才拼凑起来的，坐的时候也要留几分小心，否则很容易就摔了个大马趴。
    夫妻两人对坐在桌前。
    万超没有再劝说妻子把那一碗糊糊吃下去。
    因为他端起碗尝了一口之后，一张脸恨不得皱成了一坨腌菜。
    虽然肚子在“咕咕叫”，但这玩意儿着实是下不去嘴啊。
    看着万超的丑态，妻子忍不住笑出声来。
    就这样，万超一小口一小口地吞着今天的糊糊，一边惹得妻子不时发笑。
    “对了，老公，你今天出门的时候，可有人和你说话？”
    万超愣了愣，随即心中“咯噔”一下。
    看到万超没有即刻回答，许秀秀的脸迅速阴沉下来，那原本清秀的脸变得有些扭曲。
    “老公，你……有人和你说话？”
    万超看到妻子的态度如此变化，也有些慌了：“秀秀，你别着急，别着急啊，我是有听到有人在议论我。”
    “但是……但是我没有和他们说话啊！”
    “没有啊……”
    许秀秀脸色微微一愣：“你没骗我？”
    万超连连点头：“诶，秀秀，你很少出门，不知道现在外面那些人有多闲！”
    “他们没有手机打发时间，就喜欢说人是非！”
    许秀秀没有说话。
    “我听到了他们议论我，但我没有说话，也没有回答他们的议论，甚至看都没看他们！”
    许秀秀放下心来。
    “这样还好，这样还好……”
    许秀秀一副大松一口气的样子，随即想到丈夫刚才的情绪变化，脸色变得狐疑起来。
    “老公，真的就只有这样？”
    万超这一次着实是愣了一下，然后低着头没有说话了。
    许秀秀脸上再次出现狰狞的表情，那张脸扭曲着，让小孩子看到，怕是要成为童年噩梦。
    “老公，你没有说实话！”
    “我……我……”
    万超嗫嚅着不知道说什么好。
    “说……！！！”
    “啪！~~~”
    原本就不是那么结实的桌子，直接被许秀秀一巴掌拍散。
    两个装着糊糊的碗，直接掉在地上，碎了一地。
    万超浑身一哆嗦，他整个人变得紧张了。
    “秀秀，我……管理员，管理员和我说过几句话！”
    “真的，就几句，就只有几句话而已，没关系的！”
    “他是管理员，他和我说话，我总不能不理吧。”
    “而且，而且他也没说什么的！”
    万超越来越紧张。
    许秀秀则是越来越扭曲，狰狞。
    “说，你到底和他说了什么？”
    许秀秀怒视万超，仿佛万超是她的杀父仇人。
    万超嗫嚅着说道：“管理员说，管理员说……说我没有妻子！”
    “整个活尸车队，一直都只有七十六个人，从来没有七十七个人。”
    “他们说……他们说……”
    许秀秀听着这几句话，开始的时候，眼睛越瞪越大，但最后整个人身上的气势一收。
    似乎是失去了所有力气一样，后退几步，一屁股坐在沙发上。
    许秀秀愣愣的看着丈夫万超，半晌都不敢说一句。
    “老婆，你……你……还好吧。”
    许秀秀看着自己的丈夫，半晌才说出一句：“老公，你有没有想过……你……可能是假的？” 第799章 谁是真的？谁是假的？    我是许秀秀。
    我和我的丈夫万超算得上是从校服到婚纱，在很多人的眼里，我们有着一个幸福且完美的生活。
    其实成年之后，有很多人追求过我，这其中很多都比我的丈夫优秀。
    但我们最后还是走到了一起。
    不是因为我们还深爱彼此，而是我们恋爱太久，再也离不开了。
    这个世界上，再也没有如万超一样的人了解我所有的优点和缺点。
    然后我们在一起了。
    婚后，我们开了一家小餐厅，餐厅不大，也没有几张桌子，但生意还不错。
    虽然我知道，有很多人是冲着我来的，但那又如何？
    我悄悄地把价格往上调了一倍，但仍旧还有人来。
    这些人正好给我们的夫妻小店提供营业额。
    如果日子能够一直持续下去，未来我们或许还会开一家更大的店，或许会开连锁店，到时候我们夫妻的收入肯定会更高。
    只是很可惜，就在我们的生活越来越好的时候，末日来了。
    这个小说里的剧情，来到了现实社会。
    我们从城里跑出来，然后加入了一个车队。
    丈夫万超让我将脸涂黑，我虽然很不愿意，但还是照此做了。
    因为我知道，如果不这么做，我会面对什么样的情况。
    在车队里，那些好看的女孩子和男孩子，他们最后的下场都不是那么好。
    丈夫这是在保护我。
    我们裹挟在车队里，不知道什么时候是终点。
    每天都要不停地迁徙，奔波，以前的好日子，就像是发生在上辈子。
    我已经许久许久没有化妆，没有好好地洗过一个澡。
    这对于我来说，是很难接受的。
    终于，在那天……我忍不住偷偷地洗了个澡。
    洗去一身污垢的感觉，真的好爽，这会让我有种回到以前生活的感觉。
    但是，当我出来的时候，看到了一个人。
    那双贪婪的眼睛，让我很熟悉的同时，也感觉到害怕。
    我曾经看到过无数双贪婪如此的眼神。
    但是那时候还有道德，还有法律。
    而现在……
    我很慌……
    没过几天，就有人告诉我，有一位超凡者看上我了。
    类似的事情，在车队里发生过很多次，很多次。
    这一次，这种事情发生在我身上，不稀奇。
    我甚至想过，这种事情迟早会发生在我身上的。
    只是没想到这种事情会来得这么早，来得让我完全没有任何准备。
    那些人来了，他们想要带走我。
    我的丈夫死了。
    他们走之后，我的丈夫重伤，躺在地上慢慢死去。
    我亲手将他埋葬在乱草堆里。
    他没了呼吸，肠子出来了，脑子也少了一半。
    在阻止那些人的时候，被它们杀死了。
    是的，我用的是“它们”这种称呼。
    死了一个普通人，和死了一只蚂蚁没多少区别。
    没有人可以惩罚它们。
    哪怕我恨它们恨之入骨。
    但我的恨，对它们完全没有任何作用。
    我的愤怒，我的咆哮，对于它们来说，就是小鸟在歌唱。
    但很庆幸……
    我的丈夫万超没有白死。
    他最后还是阻止了那些人。
    那个想要抢走我的超凡者，在那天出任务的过程之中没有回来。
    我借此逃过一劫。
    但我从此之后，只能一个人生活了。
    在这样的末日，我一个女人，还是一个长得很好看的女人，我该怎么活下去？
    我记得丈夫教我的，用那些污垢将自己的脸涂黑。
    将自己的白皙皮肤藏起来，尽可能地穿上那些不那么凸显身材的破旧衣服。
    甚至我还不洗澡，这样就没有人看得上我了。
    可是那一天……
    就在那天晚上……
    万超……他回来了……
    他活着回来了……
    我看到我的丈夫的时候，只觉得自己的心跳都漏了一拍。
    我……我……
    我看着他愣了好久好久。
    他从血月的月光里走来，身上还带着一层血色的血雾。
    我不知道我当时是被吓到了，还是哭了。
    以前从来没有觉得万超如此重要，但是那一刻……
    如果可以让我的丈夫回来，我愿意付出一切。
    我没有和任何人提及我的丈夫回来的事情。
    丈夫回来了，他有血肉，他还是活的。
    我们相拥着哭了好久好久。
    再后来，听人说起汐市的事情。
    有超凡者清理了汐市的诡异。
    那里有充足的食物，有安全的环境。
    车队的人打算去汐市寻求庇护。
    我的老天爷，真的有这样的地方吗？
    真的有可以让我们过上安稳生活的地方？
    如果真的有这样的地方，那里一定是天堂吧。
    车队开始前往汐市。
    只是从那天之后，我就再也没有出现在那些人的面前。
    我怕之前的事情再次上演。
    我不想再失去丈夫。
    不管这个丈夫是真的是假的。
    我分不清，也不愿意去分辨。
    或许，连我自己都是假的。
    但那又如何，我活着，仍旧活着。
    我让丈夫出门不要和任何人说话，不要让他们看出任何不对的地方。
    只要我们到了汐市就好了。
    每次离开的时候，我都要再三叮嘱：不要和任何人接触。
    我们到了汐市。
    这里很安全。
    汐市的诡异都被清理干净了。
    我晚上仍旧可以睡得着。
    只是食物没有什么变化。
    听说最近汐市很乱，车队里的超凡者在密谋什么。
    听说汐市有个大魔王，车队里的超凡者们对他很忌惮。
    我也是！
    可是今天，丈夫出门去打饭的时候，他们和他说话了。 第800章 没有人？    “咚咚咚！”
    暴躁的敲门声，差不多要将整个房门都敲掉。
    “万超，我知道你在家，快些给老子开门！”
    “万超，快点儿开门……”
    何平的敲门声一声比一声急促，很快就将周围的住户吸引。
    这些人打开房间门一看，看到是管理员带着超凡者来了，都纷纷一缩脖子，直接关上门。
    这些人和万超也没什么交情，因此，不管万超这边发生什么，他们都不想掺和。
    何平是车队里的管理员，除了超凡者，他就是整个车队说一不二的存在。
    在万超告诉他自己还有个妻子的事情之后，何平就察觉到不对劲。
    长时间在诡异的夹缝之中生存，何平早就对诡异有着超乎寻常的直觉。
    察觉到万超不对劲之后，何平顿时就惊出一身冷汗，然后一刻不敢停歇的找到贱老三。
    活尸车队和其他车队不太一样，整个车队除了队长领路人之外，就是超凡者兄弟三人。
    何平直接找到贱老三说了这件事。
    这个时候的贱老三，才刚刚被铁狮轻易击败，因此，这两天心气正是不顺的时候。
    饶是如此，贱老三在听到何平推测车队里可能潜藏有诡异的时候，仍旧是惊出了一身冷汗。
    然后连忙让何平带着自己找到这里。
    何平敲门足足十几秒，万超的房间却还是没开。
    这已经让贱老三有些烦躁了。
    身为超凡者，他根本就没有那么多耐心浪费在普通人的身上。
    为此，贱老三冷喝道：“让开！”
    何平听到贱老三的语气，已经是浑身一颤，然后连忙让开位子。
    贱老三眼神微微一凝，这种破破烂烂的房门，甚至都不用他出剑就能打开。
    就在贱老三打算放手施为的时候，房门打开了。
    万超将房门打开一条缝，一张有些惊慌，忐忑的脸出现在所有人的面前。
    “靠，万超，你小子要死啊，三爷到了你都不知道开门？”
    万超的目光看到贱老三的时候，一双瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    贱老三直接一脚踹在房门上，将门后面躲躲藏藏的万超踹飞了出去，屋子里顿时就传来万超撞到桌椅板凳的声音。
    门打开了，贱老三手按在剑柄上，警惕的走进屋子。
    虽然他并没有察觉到诡异的气息，但长时间在末日行走，贱老三还是知道有些诡异就连领路人的感应都能躲过，更何况他这么个剑仙序列三了。
    万超四仰八叉的倒在地上，长时间的营养缺失，让这个成年男人摔了一跤之后，都很难从地上爬起来。
    贱老三没有说话，眼神如剑的扫视整个屋子，同时仔细的感受周围的诡异气息。
    何平跟在贱老三身后，看到万超正在从地上艰难的爬起来，何平顿时就有些怒了，走过去一把揪起万超的脖领子：“你不是说你有个老婆的吗？你老婆呢？”
    “快说，你老婆呢？”
    贱老三没有说话，身后迅速涌入几个身材健壮些的男人，这些男人手里抓着西瓜刀和钢管儿。
    不用贱老三示意，这几个健硕些的男人胆战心惊的推开这个房间另外两个卧室的门。
    “吱呀……”
    艰涩难听的合页声音响彻整个房间。
    那几个男人双腿都有些发抖的冲进房间。
    贱老三一双眼睛化作最锋锐的剑，如果有问题，那几个人肯定是最先死的，只需要他们用生命拖住一点点时间，只需要一点点时间。
    他就能快速做出反应。
    在末日，普通人在超凡者的眼中，最重要的作用就是给超凡者反应争取那么一两秒的时间，
    然后……
    什么都没发生。
    另外的次卧也是如此，甚至连卫生间他们都检查了不止一遍。
    整个过程之中，万超安静得可怕，竟然一句话都没有说，就那么被管理者何平揪着脖领子。
    “万超，你老婆呢？你老婆去哪儿了？”
    万超低垂着头，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“你说秀秀啊，秀秀她一直在这里啊？”
    万超一边慢慢说，一边抬起头，脸上出现很奇怪的表情，那是一种无法用言语形容的表情。
    “你们难道看不见？”
    万超指着墙角一处。
    在那里……一个脏兮兮的布娃娃出现在那里。
    看到这个布娃娃的一瞬间，所有人都觉得一股子凉气正在往脖领子里钻，似乎有个浑身冰冷的人，正站在自己的身后。
    “秀秀就在那里，你们……看不见？”
    万超瞪大那双眼睛，死死的看着在场的每个人。
    贱老三脸色瞬间转为冰冷，一声剑鸣，那柄布满小孔的长剑瞬间架在万超的脖子。
    “你……”
    贱老三对上了万超的眼睛，那是一双他从来没有见过的眼睛，更是无法从这样的一双眼睛里描述出任何感情。
    贱老三的剑就那么架在万超的脖子上，剑身的小孔里已经开始往外蔓延那些黑色的小虫子。
    那些小虫子爬上万超的脖子，又往万超的衣服里钻，但是万超整个人像是没有意识到一样。
    贱老三看了万超的眼睛足足十秒，这才慢慢地将剑挪开。
    那些虫子也从万超的身上离开，回到贱老三的剑身里。
    贱老三一句话没说，转身就走。
    何平见状，一时间也不知道说什么，连忙跟在贱老三的身后。
    其他几个健壮的男性幸存者，更是连忙跟在身后。
    何平小心翼翼地询问：“三爷，可是……可是有什么发现？”
    贱老三摇摇头又点点头：“万超这个人，你们要盯紧，我……”
    最后半句原本是打算说“我也看不出什么。”
    但贱老三身为超凡者，说这样的话终究不合适，于是干脆就什么都不说了。
    何平连连点头。
    贱老三心里也有一种不祥的预感，但此时老大和老二都在忙着联络其他车队，忙着站上汐市的餐桌。
    这时候这种事情，哪怕摆到老大和老二的面前，他们怕是也不会太过于在意。
    此时正是多事之秋，希望这件事不要造成太大的麻烦吧。
    此时众人刚刚离开这栋楼，贱老三打算把这件事告诉给老大和老二，哪怕他们此时没工夫搭理这件事，也至少要让他们知道这件事。
    贱老三突然感觉到似乎有什么人正在看着自己。
    贱老三一转头，突然就看到三楼的玻璃窗前，之前那个叫做万超的家伙，一张脸死死的贴在窗户上，不，不是贴在窗户上，而是硬生生的按在窗户上。
    那张脸已经被窗户压得有些变形，但那双眼睛……充满惊恐和疯狂。 第801章 我分不清    “老婆，你告诉我，他们刚才来的时候你在哪里？”
    万超弯着腰趴在床下，死死地盯着面前的女人。
    就在刚才，管理者带着超凡者来了，房间里每个位置他们都找过，但就是没有找到自己的妻子。
    房间就这么大，就这么点儿地方，怎么可能没有找到人？
    但事情的发展，往往就是这么不可思议，确确实实是没有找到。
    而自己的妻子，就躲在床下。
    就躲在那里……
    整个卧室并没有多余的家具和躲藏的地方。
    只要是个正常人，就会稍稍弯腰查一查床底。
    但是从头到尾，哪怕是那个超凡者，都没有看床下一次。
    他们似乎故意避开了床底的位置。
    刚才管理员问自己，自己明明指了床底下的方向。
    但那些人却看向了那个布娃娃。
    那个布娃娃……
    那些人难道都是瞎子不成？
    万超刚才趴在窗户上，死死的看着那些白痴离开。
    他想看看，想看看这些白痴是怎么能够对近在眼前的诡异视而不见的。
    “老公，我……我太害怕了，我就躲在床下面。你难道没有看到我？”
    许秀秀脸上也露出和万超一样惊恐的表情。
    看到自己的丈夫此时满脸怒容，她惊恐到了极点，尽可能的将自己的身体往床底深处缩。
    万超怀疑许秀秀，他怀疑眼前这个女人不是自己的老婆，而是诡异假扮的。
    愤怒，恐惧，诸般情绪涌上心头。
    万超此时心乱如麻。
    而许秀秀也是如此，她怀疑眼前的这个男人，不是自己的丈夫，自己的丈夫早就死了，眼前这个人到底是谁？
    自己明明躲在床下，只要是个人，就能找到自己。
    但这些人来了又走了，他们为什么不往床底下看一眼，为什么？
    这个房间里，除了自己，就只有自己的丈夫。
    万超的一双眼睛似乎是失去了焦距一般，一时间根本不知道看向哪里。
    “秀秀，我……我……”
    “老公，你难道在怀疑我？你怀疑我是诡异？”
    许秀秀从床下爬出来，但是并没有靠近万超，甚至顺手还拿起了一直被她藏在身上的那把生了锈的剪刀。
    “我……我不知道……你……”
    万超也在后退，他退到了房间门口，似乎下一瞬就会夺路而逃。
    “老公，我是人，是真的人，你难道感受不到我的体温？”
    “我会吃饭，会睡觉……”
    “是我把你……”
    许秀秀死死的抓着剪刀，尽可能的安抚万超的情绪。
    “不对，你不是人，你不是人，你要是真的是人，为什么刚才管理者来的时候，你不出现，为什么？”
    万超大吼着，似乎情绪在这一瞬崩溃。
    “老公，你有没有想过，到底我是诡，还是你是诡？”
    “又或者，他们才是真的诡？”
    万超摇着头，疯狂的摇着头，眼神飘忽。
    “我和你一起生活这么久……”
    “你难道还是认不清我？”
    “老公，你难道真的分不清？”
    万超摇着头，慢慢往后退：“我分不清，我……我分不清！我到底是人是诡？还是你……是人是诡？”
    ……
    贱老三离开了万超的房子，但是心里总有种不安的感觉。
    按照以前的习惯，他会直接将那个屋子里所有活着的目标全部解决，不管那万超是个正常人，还是疯子。
    这也是最常用的法子，也是最好用最有效的法子。
    可是汐市这边多了一些新的规矩，其中一条就是超凡者不得随意屠杀虐待普通幸存者。
    这一条规矩已经形成了汐市公约，写在了每个小区的公告牌前面。
    目前，老大和老二他们正在密谋大事，没必要在这件事上横生枝节。
    既然如此，贱老三才在刚才的事件之中，保持了相当的克制。
    这栋楼是活尸车队的地盘，因此整栋楼里住的都是活尸车队的人。
    很多车队来到这里，都会选择一整栋楼作为临时的居住基地。
    反正汐市现在很多地方都没人，各种小区多的是，也没有人去追究一个车队占据一整栋楼，是不是真的值得。
    贱老三心事重重来到钱老大的房间。
    大白天，房间的窗帘是拉上了的，整个房间都看不到一丝光亮。
    都说超凡者越来越不像正常人，钱老大就是很典型的代表，不单单是其体型，还是其性格，都距离一个正常人越来越远。
    不过今天有些不一样，这个阴暗房间里不单单只有钱老大一人。
    昏暗的房间里，钱老大像是肉山一样坐在那里，旁边一个神秘的黑影在不远处，再旁边，又是另外一个人。
    那人贱老三见过好几次，他很不喜欢这个人。
    “老大，老二……琉璃小姐。”
    贱老三虽然不喜欢琉璃，但还是打了个招呼。
    琉璃没有回答，只是用一双猩红的眸子，看着贱老三，看的贱老三浑身不舒服。
    这个女人就是绿洲的琉璃。
    绿洲沦陷成为无人区之后，谁也不知道这个女人去了哪儿，也不知道她所在的那个车队如何了。
    但是现在，这女人单独出现在这里，怕是她的车队也凶多吉少了。
    其实在末日迁徙之中，车队消失是一件高概率事件。
    那些迁徙车队穿梭在诡异群中，就像是在走钢丝，只要一个不小心，带来的就是车队团灭的结局。
    这么算下来，公平车队能存在到现在，也是一件非常难得的事情，褚澈褚队长也付出了很多很多的努力。
    “老三，你怎么来了？”
    钱老大的声音很缓慢。
    贱老三也没有隐瞒，将万超的事情说了一遍。
    钱老大深吸一口气，还没说话，旁边的琉璃却说话了：“既然没有找到诡异，那就是没有。”
    “末日之后，幸存者们的生命力很脆弱，或许只是因为看了一眼红月，就会精神失常。”
    “以前我们车队也有很多类似的事情。”
    琉璃的声音很好听，她说完之后，钱老大和狡老二竟然也没有反驳。
    贱老三皱了皱眉，但还是没说什么。
    “贱老三，我不是要管你们车队的事情，只是现在在关键时刻，容不得分心！”
    “琉璃小姐说的是，现在一切以大事为主。”
    钱老大也发表了自己的看法。
    这一次，贱老三就更不好说什么了。
    琉璃转过脸看向贱老三，那张完美的脸上露出玩味的笑容：“贱老三，你想不想升序列四？” 第802章 全……死了？    顺安小区。
    陈野赶到的时候，这里已经里三层外三层的围了很多人。
    “大队长来了！”
    也不知道是谁这么喊了一声。
    所有人转头，就看到一个脸色阴沉狠厉的独眼龙，带着一大队人马赶来。
    凡是看到陈野的人，都不由自主地让开一条路。
    “我去，连大队长都惊动了，这里到底发生了什么事？”
    “谁知道呢，据说是活尸车队死了人！”
    “活尸车队，这名字谁取的，也太不吉利了。”
    “就是，这么个车队名字，他们不死人，谁死人？”
    “闭嘴吧，那边还有二队长，三队长，我擦，前面几位全到了”
    之前还有人在看热闹，结果发现护卫十三队的前几位全都到了的时候，周围瞬间就安静了下来。
    到底是什么事，让护卫十三队的前面几位全都到了？
    有些人已经开始展开联想，但是越想，就越是觉得毛骨悚然。
    难道又是出了什么十分恐怖的诡异？
    那十三禁绝大阵不是说可以隔绝所有活人气息的吗？
    这……到底发生了什么？
    周围的议论声慢慢的消停了下去。
    不少人心里发寒！
    甚至还有人往人群里退去。
    陈野在人群之中看到了不少熟人。
    江柔，吴泽辉，以及右虎……
    护卫十三队的前几位几乎全在这里。
    不单单护卫十三队的人在这里，沉默议会那边也派来了人，来人不是别人，正是肉盾熊宝春。
    这货在上次和第二一战之后，宋伟陨落，他晋升成为了高级观察员。
    虽然战斗力不行，很难杀死诡异，但能杀死他的诡异，也属实是不多。
    现在沉默议会那边正是用人的时候，熊宝春的晋升速度其实也算得上是慢的。
    陈野只是扫了一眼沉默议会那边，就没有多看。
    周围有护卫十三队和沉默议会的人形成了警戒，周围的普通人很难靠近。
    但陈野的到来，周围负责警戒的人就让开了一条道。
    “大队长，大队长！”
    一路上“大队长”的称呼就没断过。
    陈野面沉如水，那血红色的独眼更是看得人心里发寒。
    “什么情况？”
    陈野转头问站得最近的右虎。
    右虎面色一僵，然后微微低头回答：“大队长，死了人！”
    “死了个人闹这么大动静？哪天不死人？”
    右虎低着头继续解释：“大队长，死了很多……”
    “很多？”
    “您进去就知道了！”
    陈野没有再多问，直接带着赖白薇就往这栋楼里走。
    刚刚走进这栋楼，陈野就有一种不舒服的感觉，抬眼往周围看了看。
    其实这就是一栋非常非常普通的楼房，和公平车队居住的17栋没什么区别。
    只是……
    此时的一楼三户，每一户的房间门都大开着。
    然后每一户的房间里，都站着护卫十三队的人，这些人的脸色十分难看。
    护卫十三队为了区分和普通超凡者的区别，因此，每个人的胳膊上或者脖子上都绑着一些代表身份的绑带。
    这些绑带上写着一到十三的数字，代表的就是各自所属的车队。
    陈野当然想让护卫十三队有统一的着装，但现在物资奇缺，根本就没办法制作那么多护卫十三队的制服出来，因此就只能用绑带代替。
    当然，这个法子也是借鉴了某个动漫里的法子。
    这个提议，还是二队长江柔提出来的。
    二队长的面子，没有人敢不给，于是整个护卫十三队就都有了代表身份的绑带。
    陈野的大队长绑带就丢在办公室，队长级别的，绑带戴不戴，没有人在意。
    陈野走进房间，扑面而来的就是一阵阵浓烈的血腥气息。
    这个房间看起来和普通的房间没什么区别，唯一的区别就是房间里的红色太多了。
    地上，墙上，全都是红色的，刺眼的红色。
    在房间的正中间，躺着两具尸体。
    这两具尸体躺在那里，似乎死前经历了无穷的痛苦，一直将彼此身体里的血耗干才死。
    “大队长……”
    胳膊上戴着“七”字样绑带的人对陈野恭恭敬敬行了一礼。
    “情况如何？”
    “死了人，死了很多人！”
    那人声音干涩。
    不等陈野继续发问，那人继续说道：“大队长，整个活尸车队，全都……”
    说到这里的时候，那位七队的普通成员深吸了一大口气，似乎已经不在意空气里的血腥味，他需要大量的氧气帮助他平息接下来的情绪。
    陈野没有说话，就那么等着。
    “大队长，全都死了……”
    “活尸车队，所有人……全都死了！”
    “包括……超凡者……”
    听到这句话，陈野的瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    一个车队……所有人全都死了？
    一整个车队？
    饶是陈野身为大队长，此时也不由得心里发寒。
    一整个车队啊？
    那是多少人？
    小一些的车队也有二三十人，多一些的车队有一百多人。
    活尸车队应该算是中型车队，全都死了。
    这……怎么可能。
    难怪这人如此惊恐，难怪他在说接下来的这几句的时候，那么的大喘气。
    所有人全都死了……
    这怎么可能……
    “最先发现这里的情况的，是隔壁车队的一个普通幸存者。”
    “那幸存者最近在参与汐市的重建工作，他有个朋友就是活尸车队的人，早上上工的时候，他就想着……”
    故事没有那么离奇，汐市最近开始了很多修复汐市的项目。
    这些项目虽然有建筑家序列的超凡者主导，但还是需要很多普通人参与。
    一来是给普通人提供工作岗位，二来是一些建筑家序列不适合的工作，就让他们来做。
    不单单活尸车队有人参与了这个项目，就连公平车队的人都有参与。
    活尸车队旁边的一栋住着另外一个车队，有个幸存者早上上工过来喊人，结果就发现整栋楼空无一人，只有刺鼻的血腥味。 第803章 大队长驾到    陈野此时有种不好的预感。
    这种感觉就像是……就像是有什么不好的事情即将发生，似乎有些事情，从开头就脱离了自己的掌控。
    这种感觉并不好，从他转职成为血月之主之后，从来没有过这种感觉。
    哪怕面对第二的时候，陈野也是抱着打不过就逃的想法。
    但是现在……
    “铁狮到了没有？”
    “铁狮副队长……马上就过来，我……已经派人去通知了！”
    赖白薇脸色惨白的回答，那双大长腿此时多少有些腿软，如果不是扶着墙，她怕是已经瘫软在地上。
    赖白薇不是没见过死人，但没见过死一整个车队的人。
    这里的血腥味，让她都有种头晕欲呕的感觉。
    “去……让褚队长过来！”
    赖白薇踉跄地转身跑了几步，结果一屁股坐在地上。
    陈野看也没看，更是没心思去扶她。
    这女人也是硬气，一声不吭，扶着墙站起来，继续迈着黑丝大长腿跑了出去。
    饶是今天仍旧精心打扮过，但她此时也顾不得许多狼狈。
    陈野转身对旁边跟着的熊宝春吩咐：“吩咐下去，将这里封锁起来，所有人没有队长级别的人同意，不得擅自进入这里。”
    “还有，让最早发现这里情况的那个人，把嘴巴闭紧。”
    熊宝春微微一愣，心中暗自腹诽：不是，我是沉默议会的人，又不是你们护卫十三队的人，你怎么就命令我了？
    不过，熊宝春在看了陈野一眼，还是转身沉默离开。
    没招啊，这个独眼龙太强了，打又打不过，那就只能听令行事了。
    很快，周围围观的人被驱散了，整栋楼被更加严密的封锁起来。
    陈野继续往楼上走。
    江柔这时候也走了进来，脸色也很是不好看。
    “你怎么说？”
    此时的江柔和之前的江柔有了一些区别。
    整个人看起来更加红润，气血更加充足的样子，红色的露背包臀裙，透明水晶高跟鞋，让她此时看起来就像是一个夜店摇子多过于像个超凡者。
    腰后两把刀，一把叫做灭生，另外一把也叫灭生。
    陈野瞥了一眼江柔：“你不是早就到了吗？我才刚来，我知道个啥？”
    江柔白眼一翻：“让老娘打架还行，查案这种事情，得让你们这种奸猾似鬼的才合适。”
    陈野：“这是蠢货的另一种解释？”
    江柔大怒：“陈野，你想和我打一架？别以为你是大队长，我就不敢揍你！”
    旁边的护卫十三队队员们纷纷低下头全当没看见。
    陈野没搭理江柔，径直往楼上走去。
    江柔似乎也没什么事，就那么跟在陈野身后，似乎是想看看这个大队长到底会不会有发现。
    二楼也是三户，三户房间的房门大开着，刺鼻的血腥味充斥鼻腔。
    几个胳膊上戴着绑带的成员在忙活，他们脸上的神色也是相当难看。
    在看到陈野的时候，纷纷行礼喊“大队长，江队长。”
    他们对于陈野称呼大队长，对于其他队长则是称呼姓+职务。
    陈野微微点头，然后一句话不说地查看每一个现场。
    江柔也跟在身后，对于其他人的招呼，更是眼皮子都不抬一下。
    众人也是见怪不怪，江柔可谓是整个护卫十三队最骄傲的大队长了。
    陈野仔细地查看每个房间的死者，每看一死者，都觉得心里像是堵了一块石头一样。
    每一个房间的人的死法都不一样。
    但陈野总觉得有些奇怪，具体哪里奇怪，暂时又说不上来。
    “你看到了什么？”
    江柔好奇地发问，她一直在观察陈野的表情。
    陈野摇摇头：“就算说了，你那脑子也听不懂。”
    江柔翻翻白眼：“且……装个毛线啊！”
    饶是如此，江柔也仍旧没有离开陈野的身边。
    也不知道这女人是怎么想的，反正就是要跟着陈野，看看这个大队长怎么破案。
    或许江柔只是想看大队长出糗吧。
    在上到三楼的时候，陈野终于发现了不对的地方。
    按照17栋的规矩，每一户大概住着两人左右，有的也会住三人。
    住三人的情况，大概是某一个房间住着刚刚在一起的一对小夫妻。
    另外一个房间则住着一个单身汉。
    当然，按照道理来说，住着四个人也是有可能的。
    但往往如果两个房间都是住着夫妻，那他们大概率就会重新申请一间房。
    在这样的末日，空房间比人多，所以就没有必要住四个人一间房。
    一般车队管理员也不会在这一点上卡脖子。
    而这个房间，却是实实在在的住着四个人。
    “这一户……什么情况？”
    在这个房间里负责勘察的是四队的两个超凡者，应该就是右虎他们车队的。
    两名超凡者对于能把自己车队的右虎打哭的大队长，显得十分恭敬。
    “大队长！”
    “这一户应该住的是一对父子和一对夫妻！”
    “整个活尸车队的人都没了，我们没有办法得到更多信息，也只能作此猜测。”
    “不过，活尸车队的人并不多，这栋楼应该还有很多空余房间可以住，至于他们为什么不申请其他房间，我们暂时也不知道！”
    “啥意思？一户住四个人很多？我以前刚大学毕业的时候，和别人合租的时候一个屋子都有五六个人，这还多？”
    江柔一脸懵。
    她平时除了干架就是干架，车队里的事情，她是一点儿不会去管的。
    所以，她根本就不知道普通幸存者是怎么生活，怎么过日子的。
    旁边那人微微一滞，但还是耐心地给江柔解释，
    没办法，把这姑奶奶惹毛了，他们家队长都保不住他们。
    陈野沉默着不说话。
    如果活尸车队还有两个活人，或许还能问出一些消息，但现在这种情况，哪怕是超凡者也是束手无策。
    或许领路人有办法……
    “他们车队的超凡者尸体在不在？”
    这句话刚问完，陈野就看到这个屋子的另外一个奇怪的地方。
    在屋子的正中间，摆着两个香炉。
    只是香炉很奇怪，没有摆在桌子上，而是摆在房屋的角落里。
    并且在香炉的前面，还有一些很是神奇的图案。
    陈野不太懂这些图案，但是看到这香炉的时候，他的脸一下就黑了起来。
    这香炉和末日之前的流水线生产产品不一样。
    反而像是有人偷偷用泥土捏的，很多地方看起来很滑稽，但它就是一个香炉。
    而且香炉的炉子里，还有燃尽的香灰。
    只是看到这香炉的一瞬间，陈野就想到了一个序列：拜神者序列。
    难道汐市这里，除了黄觉，还有其他拜神者？
    不对，这不对……
    如果有其他的拜神者，自己这个护卫十三队的大队长怎么可能不知道。
    如果活尸车队有拜神者，为什么铁狮没有遇到？
    “大队长，这应该是这个屋子里的人祭奠亲属吧，毕竟每个能活到现在的人，都有亲人离开。”
    旁边一个队员稍稍解释一下。
    陈野皱眉：“你们家祭奠亲人，会把香炉放在地上？还会弄这些东西？”
    那位微微一滞，却也不知道说什么好了。
    江柔在旁边撇撇嘴，不屑道：“大惊小怪，或许是风俗不同？我们车队就有几个人搞这些事情，就是祭奠死去的亲人！”
    “你怎么知道？”
    对于这一点，陈野有些诧异，这个美丽的蠢货还知道这些？
    江柔一甩大波浪，很是得意地说道：
    “有什么好奇怪的，我看到了，就过去问问咯，结果就是祭奠亲人！”
    “他们画的这个东西，据说有召唤亲人来见最后一面的效果，就类似你们清明给亲人烧纸钱的时候，说‘某某亲人来得钱’类似。”
    陈野没有说话，江柔说的这些可能是真的，但也有可能是拜神者搞的鬼。
    陈野继续查看房间里的其他东西。
    除了那四具尸体之外，房间并没有什么出奇的地方。
    那四具尸体看起来也是普通人，并不是超凡者。
    其实超凡者和普通人很好辨认，超凡者一般气色比普通人好很多，且身上的衣着也要好很多，甚至有些异化外显的，一眼就能辨认出来。 第804章 越来越像大队长了    陈野将整栋楼每一个房间都看了一遍。
    其中发现好几家都有类似的那种香炉，还有那种神秘的符文。
    但是对于活尸车队，陈野并不太了解，但也看出了一些东西。
    比如之前铁狮来这里平乱的时候，就听过活尸车队有个超凡者肥得像是一座肉山。
    但是在这么多尸体里，并没有看到符合这种设定的尸体。
    难道，超凡者没死？
    还是发生了什么其他的变化？
    陈野还想要做出更多的判断，那就需要更多的调查和信息。
    最好是能找到对活尸车队更熟悉的一些人才好。
    毕竟活尸车队来到顺安小区这里也有段时间了，他们肯定也和其他人接触过，只要是接触过，就不可能什么痕迹都没有留下。
    很快铁狮就和褚澈褚队长赶来了。
    之所以把铁狮叫过来，主要是铁狮之前平乱的时候，就和活尸车队的几人接触过。
    剩下的调查情况，陈野至少需要一个可以信任的人协助。
    原本陈野是想把澹台别喊过来的，毕竟铁狮太憨了，很容易被人利用，再加上一个澹台别，就很好了。
    结果这货最近神神秘秘的，也不知道在搞什么，陈野本人都很难找到他，也就暂时放弃了这个想法。
    “野子，你喊我来干哈？”
    铁狮瓮声瓮气的跑了过来，原本他正准备去巡逻汐市其他范围来着，结果就被赖白薇让人通知让他赶紧过来。
    现在巡逻的事情，别说陈野这个大队长了，就算是其他的几位队长，也很少会主动去巡逻。
    铁狮就扛下了大队长巡逻的任务，几乎每天都是雷打不动的将整个汐市巡逻一遍。
    铁狮的认真态度，就算是其他队长手下的队员也是钦佩不已。
    随着铁狮来的，还有那个眯眯眼和肥花。
    嗯，现在陈野再也不会亲热地称呼“花花”，而是直接称呼肥花。
    陈野冲江柔扬了扬下巴，示意江柔把事情说一遍。
    江柔直接抓了一个队员过来，让他给铁狮解释。
    饶是以铁狮这样的没心没肺的家伙，在听到整个活尸车队竟然全都死完了的时候，也是听得震惊不已，那脸上憨憨的表情也是瞬间就没了。
    “我现在需要你帮我，去找所有接触过活尸车队的人！让他们来辨认车队的每一个死者身份！”
    铁狮点点头：“好，我现在就去！”
    铁狮不明白陈野为什么让他这么干，但陈野吩咐的，他只需要去做就好了。
    铁狮不问，但并不代表其他人不问，江柔诧异道：“你对死者身份有怀疑？”
    陈野不置可否：“听说活尸车队有个超凡者，肥的像是一座肉山，但是刚才，我并没有看到这么个人的尸体。”
    江柔瞬间恍然：“果然，你们这种疑心病重的家伙，就是适合干这种事情。”
    陈野：“不是，你有事儿没事儿，没事儿就去到处转转。”
    江柔摇着那一头大波浪：“不去，我有预感，你这里肯定有架打，我还是留在这里比较好。”
    陈野也不知道怎么说这家伙好了，正好转头看到吴泽辉和右虎。
    陈野对两人招手。
    “大队长！”
    右虎和吴泽辉一齐喊道。
    吴泽辉的态度是亲昵，右虎则是有一些敬畏和微微一点点不服气，毕竟被那么揍过。
    “你们两个让其他队长全都出来，这几天小心这些。”
    吴泽辉脸上一直有着的阳光笑容也没了，只是沉默了一下，然后接口道：“大队长可是担心这几天有人借机生乱？”
    “活尸车队全没了，这消息要是传出去，肯定会被有心人利用。”
    “从现在开始，不管是白天还是晚上，都要让人出来巡逻，各自队长亲自带队，不能松懈。”
    “最近一算时间，我知道你们都收了不少人，这些人……你们自己警醒着点儿……”
    “还有，通知一下侯浚吉那老东西，让他们沉默议会那边也派人出来……别他妈以为这汐市是我们的，有麻烦一起扛！”
    两人点点头，转身就跑。
    当初说车队和沉默议会共治汐市，沉默议会这边倒是很配合，也从没有破坏规矩的事情发生，倒是真的有种认真治理汐市的势头。
    这种事情，把他们拉下水正好。
    陈野伸手拉过一个队员：“你去幸福小苑十七栋，找到一个叫做小鱼儿的小丫头，让她告诉她表姐，有麻烦了，随时准备。”
    队员对着陈野行了一个礼，然后转身飞快跑去。
    也就是在这个时候，褚澈到了。
    当陈野看到褚澈的时候，褚澈这货这几天明显肥了一圈，身上更多了一种政客的老谋深算。
    褚澈看到陈野旁边竟然站着江大美女，眼睛顿时一亮，八卦之火似乎熊熊燃烧。
    最近他很忙，已经很久没有关心过八卦了，突然来这么一下，就像是老房子着火，让褚队长很有探究欲望。
    “江大美女好，你们这是……”
    江柔瞪了褚澈一眼，但也没有离开陈野身边。
    褚澈被江柔瞪了一眼，瞬间回神，转头看向陈野。
    “靠，大中午的，你丫喊我过来干啥，我正和钟老鬼吵架，这突然被你喊过来，还以为老子怕了他！”
    钟老鬼，是褚澈给一个老头取的绰号，自从汐市议会成立之后，这个钟老鬼就是褚澈最大的政敌，两人虽然都是为了汐市的发展，但两人的意见在很多时候都不一样。
    因此，经常能听到褚澈和钟老鬼吵得天昏地暗。
    一个城市，想要长久的发展下去，很多规矩规定，就必须在最开始的时候就定下来。
    否则一旦规矩形成，以后还想要再改，那就是千难万难了。
    褚澈正吵得上头，被赖白薇过来通知说陈野要见他。
    原本褚澈是不想来的，结果赖白薇说有很重要的事情。
    褚澈看到赖白薇一副被吓得有些失了神的表情，也猜到事情可能很麻烦，这就不得不中断吵架，跟着赖白薇就来了。
    陈野用下巴扬了扬：“你们领路人这几天都没什么发现？”
    褚澈听到陈野这么说，脸上的神情也稍稍收敛：“没有，整个汐市的领路人没有一百也有八十，就算我没有感应，其他人也会有察觉的！”
    虽然早想到是这个结果，陈野还是有些失望。
    “这栋楼里原本住着活尸车队……”
    “现在全都死了！”
    后面这一句是江柔接的。
    这女人无时无刻都有恶趣味，接这么一句，就是想看看褚澈什么反应。
    果然，褚澈的脸色瞬间变了，各种情绪在脸上浮现：惊恐，怀疑，担忧……
    或许是好日子过久了，天天被人“褚议员”的喊着，已经忘了末日的本质。
    陈野没有废话，直接说道：“我记得你有个能力，可以找死人问路！”
    “你去帮我问问，看看能不能得到更多信息。”
    褚澈点点头，然后看向陈野：“几天不见，你倒是越来越有大队长的范儿了。”
    陈野微微一滞，是啊，之前自己可是一直不想当这个大队长来的。 第805章 一对狗男女    查案？陈野并不具备这种能力。
    想要破掉这个案子，其实也就只有一个办法，将复杂的事情简单化，然后将简单的事情更简单化。
    这个案子在陈野看来，只有两种可能，要么是诡异干的，要么就是超凡者做的。
    除此之外再没有其他可能。
    一个普通人，是绝不可能在无声无息之中将一栋楼的人杀死。
    那么接下来的事情就简单了，找到那个超凡者或者诡异。
    如果是诡异，那这种诡异就具有避开十三禁绝大阵，以及领路人感应的能力。
    这种情况是最麻烦的。
    如果凶手是超凡者的话，嗯，目前的线索就是查一查活尸车队的超凡者是不是真的死了。
    找到他们，或许还能得到一些信息。
    这也是陈野为什么把褚澈喊过来的原因。
    整个汐市，序列四的领路人没有几个，能让陈野信任的，也就只有褚澈了。
    而另外一种可能……
    难道是拜神者？
    想到拜神者这种可能，陈野的脸就变得更加冷峻。
    如果真是黄觉的话……
    他和黄觉是最普通的交易关系，不管那什么狗屁表哥表弟的关系是真的还是假的，他都不会放任一个拜神者在自己眼前晃悠。
    拜神者，威胁太大了。
    但……血眼融合的事情……
    原本打算就在这几天利用信仰之力融合血眼，没想到就发生了这档子事儿。
    汐市还真是多事之秋啊……
    很快褚澈就面色微微苍白地出现在陈野的面前。
    面对陈野问询的眼神，褚澈擦了擦额角的汗水：“我这里倒是问到了一些消息。”
    听到这句话，江柔也稍稍来了精神。
    “剪刀，强大，恐怖……还有……香炉……”
    褚澈说这些话的时候，声音之中明显带着一些忌惮。
    陈野等了半分钟都没等到褚澈接下来的话，微微一愣：“不是，就这些？”
    江柔也是一脸诧异。
    褚澈脸色不善：“老子这个能力是问路的，不是破案的！”
    陈野脸一黑：“不是，找你过来就是让你提供一些信息的，你怎么这么没用？”
    “要你何用？？？”
    江柔暗暗点头，一头大波浪前后晃悠，那表情显然很是赞同陈野的说法。
    褚澈顿时大怒：“老子说了几遍，老子这个能力是问路的，是问路的，不是破案的，以后再有这种事情，别找老子！”
    说完，褚澈褚队长挺着微微凸起的大肚子就要离开。
    “褚议员脾气越来越大咯，连本大队长都请不动！”
    陈野酸溜溜的说道。
    “就是，没用还脾气大！”
    江柔补刀。
    褚澈脸都红了，停住脚步满脸涨红的看着两个狗男女：“你们两个，不愧是一对狗男女。”
    这句话听在陈野的耳朵里倒是没啥反应，反正自己对江柔这暴力女没什么想法。
    但江柔却是有些恼怒。
    “对了，最后告诉你一声，我刚才使用问灵的时候，发现有几个人好像不太对劲！”
    虽然愤怒，但褚澈褚队长还是分得清事情的，打算把自己的一些发现告诉陈野。
    “什么意思？”
    陈野来了精神，难道真的有些发现？
    褚澈微微沉吟：“我刚才问灵了好几个人，其中有个人的死前记忆非常混乱，似乎根本就不像是一个……一个健全的人类！”
    “而且，这个人的恐惧情绪是最强的，似乎凶手对他有极大的威胁。”
    江柔撇撇嘴：“还以为你要说什么呢，原来是这个？有些人的胆子天生就很小，在面对死亡的时候，精神错乱，很容易理解。”
    陈野却不同意江柔的这种看法，如果其他人说这话，陈野或许不在乎，但褚澈虽然没用，但他如此郑重说出来的话，自己还是要在意一二。
    褚澈冷哼一声：“不仅仅只有一个人是这样的，我发现好几个人都是这样的。”
    “那几个人我已经让人记录了下来，具体什么情况，你自己看！”
    “反正你是大队长，这种事情本该你负责！”
    “希望你不会像我这么废物！”
    说完，褚澈转身就走，毫不留恋。
    陈野脸色沉静，看不出任何情况，稍稍思索了褚澈的话，一转头就看见江柔一副路人表情的跟在自己身边。
    “不是，你自己就没事情做？”
    “事情，我的事情就是打架，而且，我敢断定，就在这两天，跟在你身边，绝对有架打，所以……嘿嘿……这两天我跟定你了。”
    “整个汐市里，能和我过几招的，都打完了，来来回回就那么几招，剩下的都被我至少揍过两次一声。”
    “实在是没意思，我手痒好几天了。”
    江柔说起打架的时候，眼睛都在放光。
    陈野不知道说什么好了。
    也就只好让她跟着好了。
    他还要回去问问黄觉，看看这事儿是不是他干的。
    而且，神女共生会最近发展太迅速了，需要敲打敲打这小子。 第806章 密会黄觉    白天的事情暂时只能先放放，还需要等到调查更多的信息才能做出判断。
    但晚上的事件就是自己的了。
    这种即将有不好的事情发生的感觉，让陈野有种危机感。
    陈野目前极度渴望实力，更加强大的实力。
    不管是百鬼喰，还是血眼，只要一个有了突破，那就对自己的战斗力有明显提升。
    提升百鬼喰可以稍后，血眼提升已经迫在眉睫。
    想要提升血眼，就要见黄觉。
    要见黄觉，自然不可能是白天的时候和他见面，自己这个幕后大boss还是暂时不让人知道比较好。
    神女共生会这种组织，在民间一直都不受待见，提起这个组织的名字，大多数人都会以为是什么邪教组织。
    其实……嗯……
    神女共生会存在的意义，就是黄觉为了复活自己的妻子创建的组织。
    什么神女降临，拯救世人之类的话，都是骗人的。
    江柔这疯女人一直等到血月升空的时候才离开，走的时候甚至明确表示明天还要来，并且不只是明天，最近一段时间她都要贴身保护陈野。
    不要以为这是什么狗屁爱情！
    就是江柔觉得陈野身边可能会有架打，仅此而已。
    陈野对此表示无所谓，有这么养眼的大美女保护自己的安全，也是可以的。
    而且，活尸车队一夜之间全都死了，这件事的背后说不定藏着什么危险，虽然自己实力大涨，但在面对诡异的时候，也是不敢托大的。
    没到序列九之前，超凡者在诡异面前，永远处于弱势。
    看着江柔走远，陈野这才微微叹了口气打算回家休息。
    以前自己是怎么都不愿意当这个大队长。
    果然，这些麻烦事情全都找了上来，早知道当初应该严词拒绝才好。
    赖白薇安安静静的跟在陈野的身后，那双黑丝长腿在血色月光下显得格外诱人，但陈野却没有多看一眼。
    “你先回去吧，铁狮那边要是有消息了，立刻通知我！”
    陈野头也不回的说道。
    赖白薇连忙低头应答：“是！”
    然而……等赖白薇再次抬起头的时候，大队长已经失去了踪迹。
    陈野17栋的房间内，一个浑身裹在黑色袍子里的男人一直站在窗前。
    血色的月光撒在男人的黑袍上，黑色和红色交织，有一种十分诡异的神秘感。
    男人看到陈野带着那个长腿美人赖白薇走进十七栋，黑袍下发出渗人的笑声。
    “大队长啊大队长……嘿嘿嘿……”
    这人不是别人，正是黄觉。
    最近一段时间，要说实力增长最快的，无疑就是神女共生会的会主黄觉。
    神女共生会的发展十分迅速，因此，他的实力增长也十分迅速，甚至这种成长速度都超过了他的预料。
    如果不是护卫十三队的几个队长一直追着神女共生会不放，神女共生会怕是早就统治了至少一半的汐市。
    上一次黄觉见到陈野的时候，那时候的他才仅仅只是序列二。
    而现在，他站在陈野的房间里，已经是序列三。
    或许再过一段时间，黄觉就会成为序列四，甚至序列五也不是不可以幻想一下。
    当然，前提是汐市按照目前的这种速度一直发展下去。
    汐市越是发展，人口越多，他就越强。
    黄觉已经有好几天没有见过陈野了，已经是序列三的黄觉，自认为凭借着自身的实力和背后的神女共生会，在陈野的面前，地位会稍微高一点儿。
    再怎么说，自己也是序列三了。
    就在黄觉冷笑的时候，一缕青烟不知道什么时候出现在屋子的黑暗里。
    一只大手悄无声息的从青烟中探出，直接掐住黄觉的脖子。
    当大手掐住黄觉的脖子的时候，黄觉才惊觉自己已经被人制住了，想要挣脱已经来不及了。
    眼前的青烟迅速扩大，并且很快形成了一个人形。
    当那血红色的眼睛出现在黄觉面前的时候，黄觉才陡然一惊，眼里的狂妄瞬间退尽。
    “大……人……”
    黄觉脸色涨红，想要将脖子上的大手扯开，但那大手就像是铁钳一样，死死箍住黄觉的脖子，并且还在持续收紧。
    黄觉感觉到头脑有些发晕，呼吸开始困难，甚至身体出现不自觉的痉挛。
    “表哥……表哥……”
    黄觉试图用这个称呼，唤醒陈野莫须有的亲情。
    陈野的血红色眸子盯着黄觉。
    刚才走到楼下，他就感觉到自己的房间里有人，这才用身化青烟的能力快速回来。
    序列四的血月祝福，陈野还是没有意外的用在了烟气迷雾的这个能力上。
    主要是这个能力实在是太好用了，不管是打架，还是日常其他时候，这个能力都能够起到很大的作用。
    经过两次血月祝福的烟气迷雾，再也不用陈野常常叼着一根烟在嘴边，用烟气作为引子。
    现在的烟气迷雾，只要陈野有需要，他可以随时随地的制造大片烟雾。
    两次血月祝福，让陈野的这个能力，有了本质上的蜕变。
    就在黄觉以为自己今天必死无疑的时候，陈野的手放开了。
    神女共生会的大会主就像是一头死猪一样，被陈野无情的丢在地上。
    黄觉趴在地上，大口大口的呼吸着，口水和泪水流了满脸。
    “你是不是觉得升到序列三了，就可以和我平起平坐？”
    陈野的血眼盯着黄觉。
    在感觉到黄觉身上气息的时候，陈野就知道，这货已经序列散了。
    黄觉浑身一颤，之前他确实是有这种想法，但现在的他，已经把这个想法抛到脑后，大队长的恐怖，他是第一次体会。
    单单是这手悄无声息靠近他的能力，就不是他能够抗衡的。
    “表哥，我……我没有，我绝对没有！”
    “表哥，我发誓，我真的没有，我可是你表弟。”
    “整个汐市，甚至整个末日，我都是你唯一的亲人，表哥……”
    黄觉每说一句话，都会变得更加谦卑，更加恭顺。
    他再一次意识到，自己用亲密关系绑定的这个身份，对于眼前的男人，真的是没有半点儿用处。
    这个男人，是真的会杀了自己的。
    陈野此时心里也在犹豫，犹豫要不要杀了黄觉。
    如果没有那劳什子信仰之力作为交换，陈野早就杀了这个人。
    这人太危险了，这才几天，竟然都升到序列三了。
    信仰之力啊，希望它是真的有用。
    “你……拿了能力？”
    这句话没头没尾，但身为拜神者的黄觉却是明白。
    黄觉连忙点头：“我拿了一些能力，我太弱了，如果神女不在我身边，我……”
    陈野心中微微一叹，拜神者终究会走上这条路。
    拜神者，拜的是自己！
    自己才是拜神者永远的的神。
    这人已经不能留，但不是现在就将他杀死。
    至少让血眼和我完全融合才好。
    “活尸车队的事情，是不是你做的？”
    陈野没有废话，直接问出今天让黄觉来的目的。 第807章 信仰之力    黄觉浑身一震，然后连忙说道：“不是我，大队长，真的不是我。”
    陈野眼睛微微眯起：“你怎么知道我说的是哪件事？”
    黄觉微微一滞，但是在看到陈野的那只血红色眼睛的时候，还是忐忑的说道：“神女共生会的人身份都很复杂，我们的消息渠道很广。”
    陈野眼神微微一眯：“护卫十三队也有你的人？”
    黄觉连连摇头：“不是的，护卫十三队大多数是超凡者，超凡者很难加入我们这个组织，我们都是通过其他普通幸存者知道消息的。”
    活尸车队的事情，虽然已经被陈野下令封锁消息，但其中还有很多工作要做。
    这些工作也不可能全都由超凡者来做，因此会雇佣一些普通幸存者来做这些事情。
    这么一来，消息自然就不可避免地漏了出去。
    陈野也知道这个道理，毕竟护卫十三队成立的时间实在是短了些，想要完全做到令行禁止，这是一件很难的事情。
    “你怎么证明这件事不是你做的？”
    陈野的血眼仍旧盯着黄觉，生性多疑如陈野，绝不可能让黄觉的三言两语就糊弄了。
    “表……大队长，我就算是想这么干，也是没这个能力。”
    “活尸车队不算那个领路人，也至少有三名超凡者。”
    “那三名超凡者实力都不弱，就算对上一个，我都不是对手，更何况三个。”
    “拜神者需要的是信仰之力，不是人命。”
    “如果真是我干的，我把他们发展成为神女共生会的信众岂不是更有利？”
    “最后，就算是我想要培养邪神，用他们献祭，也不会做的如此粗糙。”
    “至少不会让你们……看到尸体！”
    “大队长……”
    陈野仍旧看着黄觉，仍旧没有说话。
    黄觉说的很有道理，但陈野仍旧没有放弃怀疑。
    黄觉知道陈野仍旧没有打消怀疑，现在的他，已经有些后悔为什么找陈野这个目标了，这货的疑心病简直太重了。
    “你的信仰之力进展如何？”
    陈野突然问黄觉这个问题。
    他和黄觉交易的本质就是这个信仰之力。
    黄觉听到陈野突然换了个话题，只觉得浑身微微一松，连忙说道：“表哥，您放心，我这次来就是为了这件事，你跟我来……”
    黄觉化作一道黑色的影子在地面上蠕行，一缕极淡的青烟跟在黑影身后。
    大约过了半个小时。
    陈野随着黄觉来到了一处昏暗所在。
    这里是靠近汐市现有居民区稍微外围的一处地方。
    目前来到汐市的总人口早就突破了一万人，大家都在以汐市中心点往外扩散着居住，在更外面一点儿，还是有很多空置的小区和房子。
    因此，汐市目前最不缺的就是各种没人住的房子。
    黄觉找到的这个地方，原本应该是一家民宿所在，只是这里早就荒芜了，在地下室的位置，则是有一间会议室。
    而这个会议室的正中间，则是一口十分精致的棺材。
    不得不说，能在这样的地方，找到如此精致的一口棺材还是非常难得的。
    棺材的盖子没有合上，里面铺着褥子，里面躺着一具脸色惨白的女尸。
    看到这具女尸的时候，地面蠕行的黑影慢慢化作人形。
    黄觉一脸痴情的慢慢走向棺材。
    “大队长，这就是我的妻子，我们……”
    陈野一脚踹在黄觉的腰眼儿上，不耐烦地骂道：“少他妈说故事，老子故事都听烦了。”
    类似这种生离死别的故事，随便在汐市找个人，都能给你说三天三夜不重样儿的。
    黄觉敢怒不敢言，只敢在心里默默怒骂陈野不是人。
    就在陈野踹黄觉的时候。
    棺材里的女尸突然睁开眼，一双黑白分明的眼珠子，就那么直勾勾地看着天花板。
    黄觉在陈野的注视之下，委委屈屈的走到会议室中间。
    挪开会议室的大桌子。
    只见大桌子的下面竟然是一个十分繁复的法阵。
    “表哥，就是这里……”
    黄觉仍旧用表哥这个称呼，似乎是打算用这个称呼，唤起陈野本就不多的亲情。
    陈野：“……”
    黄觉也没有卖关子，直接开始做法，随着他在地面上撒了一些什么东西的粉末之后，法阵的阵纹也开始闪烁起来。
    黄觉嘴里念念有词，也听不懂他在说什么。
    陈野一直在旁边安静地看着……
    法阵越来越亮，越来越亮，法阵的上空，开始出现一个白色的光团。
    光团越来越大，最后变成了半个足球大小的白色光团。
    看着这个光团，陈野能感觉到这个白色光团里似乎有人声祈祷。
    白色光团给人一种安静，祥和，纯粹的感觉。
    似乎这种能量可以和世间万物融合。
    “这就是……信仰之力！”
    陈野看着这团信仰之力嘴里喃喃说道。
    “是的，表哥，信仰之力是最纯洁的力量，干净，温和且没有副作用！”
    “这是由信徒们发自内心的信任产生的力量，只有内心达到一定的纯洁，才会产生这种力量！”
    “如果内心浑浊的人，是不可能拥有如此纯洁的能量的。”
    “不过，在我们的感化之下，哪怕是罪大恶极的人，也会发生改变，我们神女共生会是一个积极的，劝人向善的组织。”
    饶是在这样的时候，黄觉还是忍不住宣传他的神女共生会。
    “闭上你的嘴，否则我不介意再揍你一次！”
    陈野冷声说道。
    黄觉明智地闭上嘴巴。
    “这东西，怎么用？”
    “用超凡之力，只要用超凡之力和它接触，就能产生变化！”
    黄觉连忙解释。
    陈野想了想，直接抽出腰后的百鬼喰。
    既然超凡之力对信仰之力有作用，那奇物应该也可以。
    黄觉想要阻止的时候，陈野已经上手了。
    陈野用百鬼喰挑起一些白色的能量，然后在黄觉惊诧的目光中，那白色的能量直接被陈野甩向黄觉的方向。
    黄觉微微一惊，刚想要躲避已经来不及。
    这种信仰之力虽然看似温暖，祥和，纯粹，但陈野还是有些疑心病，想要看看这种能量作用在人身上会是什么效果。
    陈野这种人，根本就不是别人说什么就是什么的家伙。
    所有的事情，他必须小心小心再小心，只有这样，才能让他在这个世界上活得够久。 第808章 大晚上搞这事    白色的能量团击中黄觉的身体，黄觉的脸上立刻出现舒爽的感觉。
    仿佛吃了什么大补丸一样，那张瘦得像是骷髅的脸慢慢舒展开。
    陈野狐疑地看着黄觉。
    一直到黄觉回过神来。
    “真的那么舒服？”
    黄觉像是受到了屈辱：“表哥，信仰之力就是最纯粹的力量，对于人体是无害的，超凡者用了，也是可以提升超凡之力。”
    “普通人用了，也能强身健体。”
    陈野看着眼前漂浮的白色光团，这种能量确实不像是什么毒药。
    陈野直接用烟气将眼前的白色光团包裹，在黄觉察觉到不对劲的时候，陈野已经起身打算离开。
    “表哥，我们说好三七分的啊……”
    陈野只是远远丢过来一句：“下次再说！”
    说完，陈野已经化作青烟消失。
    陈野不信黄觉没有藏私。
    这种信仰之力是如何产生的，产量如何，都只有黄觉自己知道。
    自己说不定只是拿走了黄觉的一小部分。
    三七分？
    这种话只能糊弄糊弄小孩子而已。
    黄觉大怒：“可恶，这人……这人怎么像个强盗，我怎么会有这样的亲戚？”
    而那个棺材里的女人，也在这个时候从棺材里坐了起来。
    女人神情呆滞，只是一双眼睛死死地看着前面，就像是一个布偶。
    “老婆，老婆，你怎么来了！”
    黄觉连忙跑过去扶着女人。
    女人像是没有意识一样，被黄觉扶着从棺材里出来。
    “老婆，你可是饿了？要吃饭了？”
    “还好我藏了一手，那独眼龙肯定不知道，任你奸似鬼，也要喝老子的洗脚水。”
    说完，黄觉扶着女人走到旁边的一个沙发旁，推开沙发，然后将沙发上的地毯掀开，木地板上果然出现了一个和刚才一模一样的法阵。
    黄觉同样一番操作，一个比刚才小得多的光团出现，差不多也只有陈野拿走的光团一半。
    黄觉小心翼翼地将女人的嘴张开，然后用超凡之力引导着光团进入女人的嘴里。
    很快，女人就吞下了这个光团，眼神里也显得灵动了许多。
    “老婆，我们再坚持坚持，等你再强大些，我们就可以不受制于人，到时候整个汐市都是我们的。”
    “他们永远都想不到，拜神者到底有多强大！~”
    “那这个时间怕是有些长了。”
    突然的声音吓得黄觉整个人一个哆嗦。
    就看到旁边的黑暗里烟气翻涌，一个让他心肝儿都打颤的人出现了。
    正是陈野……
    黄觉张了张嘴，目瞪口呆，不是，这人不是走了吗？怎么还杀个回马枪？
    黄觉在这个时候脑子一片空白，不知道说什么好了。
    他原本可以私藏更多的信仰之力，但就是怕陈野不满足，然后按照规矩，也就只藏了三分之一左右。
    原本想着陈野再和他将那一部分三七分，自己就至少能拿到一半。
    结果陈野这人蛮不讲理，直接全都拿走了。
    现在全都被看到了，黄觉微微后退，和神女站在一排。
    陈野没有理会黄觉的小心思，只是看了神女一眼。
    这个神女给人的感觉，比当初巫见山拜的死神要差很多，估计是拜神的时间不够。
    陈野扫了黄觉一眼：“以后每隔一段时间，至少要给我今天拿走的这么多，否则你知道后果……”
    陈野再次化作轻烟消失。
    黄觉看着陈野消失的背影，一时间不知道说什么好。
    自己这表弟的身份，当真是一点儿用都没有啊。
    这个世界上哪有这样的人？
    都怪自己，当初拜错了码头。
    黄觉不知道的是，不远处还有一缕青烟在黑暗里。
    一直到两个小时之后才消散。
    这两个小时里，黄觉除了咒骂几句，再没有拿出更多的信仰之力。
    陈野回到自己的住处，直接让人通知赖白薇前来。
    原本打算睡觉的赖白薇，听到陈野让她这个时候去他的房间找他。
    长腿美女瞬间多了很多遐想，甚至还准备穿上了一套很性感的内衣。
    这套性感内衣已经准备了好久，原本以为这辈子都可能用不上了，没想到幸福来得这么突然。
    当长腿美女兴冲冲来到陈野房间的时候，发现表姐也在。
    和表姐一比，赖白薇内心的激动瞬间清醒了一些。
    表姐啊，这……姐妹……
    也不是不行。
    她那么好看，大队长怎么忍得住？
    然后赖白薇就看到陈野拿出了一个光球，温暖的白光照在赖白薇的脸上，脖子上……
    赖白薇脸上的表情一下就松弛了起来。
    徐丽娜也是如此，原本古井无波的脸上，在看到这团白光的瞬间，恍如冰雪融化一样，虽然她的表情仍旧没什么变化，但就是感觉整个人柔和了不少。
    这女人自从知道自己剩下不了多少时间之后，整个人就变得愈发的冰冷，似乎是已经看开了一切。
    “大队长，这是……”
    徐丽娜第一次开口了，她对这种能量很好奇。
    “三言两语说不清，但是有人告诉我，这种力量不管是对于超凡者还是普通人，都有好处！”
    “我喊你们过来，就是想让你们也试试这种力量。”
    徐丽娜瞬间明白，感情大队长也不知道这能量的好坏，这是打算找自己当小白鼠了。
    不过她并不生气，甚至隐隐有些开心，至少能证明自己是有用的。
    赖白薇也想到了这一层，只是心里暗暗默哀，可惜了自己的性感内衣，白穿了。
    陈野随手凝聚了一把烟气小刀，从白色光团里分出一点儿，控制着烟气往徐丽娜身边飘。
    “这……”
    “张开嘴就行！”
    徐丽娜乖巧地张开小嘴，粉润的小嘴在白色的微光之下，显得很是诱惑。
    小光团进了徐丽娜的嘴里，将徐丽娜的嘴部照得透亮，然后顺着喉咙一路往下，最后进入腹部。
    徐丽娜脸上的表情舒缓更多，似乎刚才的能量让她很舒服。
    “什么感觉？”
    陈野迫不及待地发问。
    “温暖，舒服，说不上来的感觉，我似乎感觉到我身体里的超凡之力，很喜欢这种能量。”
    “我耳朵里似乎听到了一些祈祷的声音。”
    “祈求健康，祈求顺利，很多种声音……”
    陈野又用烟气小刀分给赖白薇一些。
    赖白薇虽有有些害怕，但表姐都如此了，她也只好听话地张开嘴。
    赖白薇的反应就比徐丽娜强了很多，闭上眼睛半晌才反应过来。
    “舒服，很舒服的能量，大队长，你这能量……”
    陈野摆摆手：“好了，你们先回去，明天我再找你们。” 第809章 肥花查案    “咚咚咚……”
    敲门声直接将房子里的人惊醒。
    门还没开，里面就传来一阵阵骂骂咧咧的声音。
    任谁在大晚上睡得好好的时候，被人如此叫醒都会不爽。
    房门打开，是一个满脸怒火的中年人，中年人的手还藏在背后，一丝银亮的弧光闪过，显然他藏在背后的手里抓着的是一把刀。
    中年人原本打算要是哪个不开眼的，今天就让他长长记性，正好老子最近起床气大得很。
    就算汐市新约说不能随意发生争斗，但是吓吓人总是可以的吧。
    结果门一打开，门外站着一个山一样的男人，那肌肉疙瘩比他脑袋还大，那手臂比他大腿还粗，只需要轻轻一用力就能捏爆自己的狗头。
    特别是看到那山一样男人的臂章上的“一”字的时候，男人瞬间像是被一桶冰水从头到脚淋下。
    什么起床气，什么让对方长长记性的话，全都被塞进肚子里，然后当个屁放了。
    那把刀在超凡者面前，简直就是个屁，连拿出来的勇气都没有。
    “大人，您这是……”
    男人尽力挤出这辈子最温和的笑容，一脸讨好谄媚地看着眼前山一样的男人。
    其实男人想看也看不到眼前这个山一样男人的脸。
    因为门外的男人太高，站在门口的话，门内的人只能看到这个山一样男人的脖子以下。
    “我们是护卫十三队一队的人，这位是一队副队长，我们有事问你！”
    山一样男人自然是铁狮，这声音自然是铁狮身后的肥花传出来的。
    听到是一队副队长这样的人物，男人瞬间浑身一震，然后谄媚地把门让开。
    然后就看到这个山一样的男人微微弯腰，十分艰难地挤进了房间。
    眼前的三人，正是铁狮，肥花和眯眯眼。
    陈野让铁狮去搜集活尸车队死者的信息，铁狮这货自然是不折不扣的完成。
    从陈野下命令开始，铁狮就一直在附近车队的楼栋一户户的问询。
    对于陈野的命令，铁狮从来都是不打折扣地执行。
    对于超凡者来说，睡觉虽然没有完全进化掉，但是几天不睡觉还是没问题的。
    其他楼栋也是各自车队在把持，但想要肆无忌惮的进入，自然是没那么简单的。
    不过前一段时间，铁狮一人单挑整个活尸车队三大超凡的事情还是传了出去，这才能让铁狮在顺安小区顺利进出。
    其他车队的超凡者就算不满，也只能忍气吞声。
    铁狮走进屋子，这个屋子和其他的房间也没什么区别。
    铁狮站在屋子里，虽然不至于低着头，但也能看得出他在这屋子里，给这个屋子里的其他人带来了很强的压迫感。
    那男人连忙跑过去拍旁边的房门，这房子是他和另外一个幸存者一起住的，是标准的两人间。
    那个屋子住的也是一个男人，一个光头，头上还有纹身，且满脸凶神恶煞的男人，据说末日之前是什么县城刀枪炮来的。
    屋子里传来的骂骂咧咧的声音和之前同出一辙，然后门开了，哑火的反应也是同出一辙。
    铁狮此时紧抿着嘴不说话，眯眯眼也是一脸冷漠。
    来之前，肥花就特意交代过，以后没有特别必要的事情，铁狮副队长最好不要说话。
    铁狮不说话的时候，那就是活生生的上古凶兽来到人间。
    眯眯眼不说话的时候，也有几分高深莫测的味道。
    至于肥花，好吧，她的话事人气势没人在意。
    “几位大人……我……我去烧水，你们稍坐！”
    光头男人都要吓尿了。
    肥花开口了：“不用麻烦了，我们问几句话就走！”
    “你们可认识万超这个人？”
    两人微微一愣，然后想到今天白天的传闻，瞬间了然眼前三人来到这里的目的。
    “万超?就是活尸车队那胖子？”
    “胖子？”
    “其实我们之前和万超是一个地方的，那小子以前是个胖子，二百多斤，末日后就瘦了，不过，他以前有个很漂亮的媳妇倒是让人挺羡慕的。”
    “就是，这货长得没我帅，兜里也没几个子儿，怎么就找了个那么漂亮的媳妇……”
    这两人一唱一和，说到这里的时候，一脸的艳羡。
    特别是说到万超媳妇的时候，两人眼里的艳羡就没有停过。
    肥花眼睛一瞪，虽然她的外形没什么威慑力，但她身后站着铁狮。
    铁狮副队长只需要轻轻瞥一眼就能让这两个前县城刀枪炮闭嘴。
    两人顿时噤若寒蝉，连屁都不敢放。
    肥花脸色更冷了一些，其实她这张肥嘟嘟的脸，再冷也没有铁狮百分之一的威慑力。
    “你们是一个地方的，怎么不在一个车队？”
    “我们……活尸车队那不是人待的地方，来到汐市之后，我们发现以前的一个小兄弟，竟然是这边车队的一个超凡者，于是托关系，把我们换到这支车队来了。”
    换车队这种事情在汐市还是经常发生的。
    超凡者一般不会管车队的事情，多几个人少几个人都不会在乎。
    因此，队员换车队这种事情只需要各自车队的管理者点头就行。
    只不过公平车队的幸存者们，换人的事情发生的比较少。
    毕竟公平车队的幸存者还有条活路，也允许普通幸存者拥有自己的财产，虽然普通幸存者的财产会上交各自车辆一部分，但剩下的部分，超凡者们不会去管。
    而且上交的部分，也是最终会用在各自车辆上的幸存者身上，顶多就是各自车队的管理者多一些优待罢了。
    单单是这一条规矩，就甩出很多车队八条街去了。
    肥花之所以一上来就问万超的情况，主要是因为刚才他们在勘测现场的时候，发现有个房间没有尸体。
    再到后面的走访，有人认出这个房间的主人叫做万超。
    肥花末日之前，最是喜欢看什么刑侦剧探案剧，也曾疯狂痴迷过剧本杀这类的游戏，虽然自己没有亲手试过，但也知道这里有问题。
    只可惜，那人也是偶然一次去过活尸车队的楼栋拜访过朋友，听朋友说起过，剩下的事情他也不知道了。
    “你们是从什么时候换到这里的？”
    “大概一周前，具体什么日子我记不得了，都末日了，没地方看日期。”
    “你们换到这里之前，万超这人有什么特别的没有？”
    “特别，要说特别，万超这人可太特别了。”
    两人渐渐打开了话匣子之后，就不是那么畏惧铁狮了，对着肥花就开始说了起来。
    “万超这人最特别的，就是他有个好看的媳妇。咳咳……”
    肥花不悦，这两白痴，怎么老盯着别人媳妇？ 第810章 第三视角的万超    饶是肥花不想听万超媳妇的事情，但还是耐着性子听下去。
    说不定这就和这个案子有关呢？
    很多刑侦剧里都是这么演的，一个无关紧要的信息，就是破案的关键。
    而且，这两人是唯二在活尸车队待过的人。
    陈野已经把凶手锁定为超凡者或者诡异，但这不影响肥花当一次侦探的心。
    “这位……大人，您是没见过万超媳妇，见过一次绝对忘不掉。”
    “那腰……嘶……那皮肤……那腿……”
    前县城刀枪炮一边说话一边流口水。
    肥花眼神不善。
    “听说万超和他媳妇以前上学的时候就在一起，后来一起上同一所大学，毕业就结婚了。”
    “万超这小子真是上辈子救过银河系，他媳妇在他啥都没有的时候跟着他，两个人就守着那小店儿。”
    “后来我们还听说有开大g的大老板追过他媳妇，结果他媳妇愣是没答应，两个人就守着那么小的店儿……”
    “巴拉巴拉……”
    两个县城刀枪炮一唱一和，对于万超的羡慕简直就是溢于言表。
    就在这个时候，旁边的眯眯眼突然拿起笔开始在本子上疯狂记录。
    两个前县城刀枪炮被吓得一个激灵，纷纷看向冷面眯眯眼。
    他们刚才还一直以为这眯眯眼睡着了呢。
    肥花一摆手：“不用管他，你们接着说。”
    “万超和他妻子的关系很好对吧？”
    “嗯，很好，说真的，这位……大姐，我闯江湖这么些日子，从没羡慕过谁，不过万超那小子，我是真的羡慕啊！”
    “我要是有这么个媳妇，何至于今天！”
    前县城刀枪炮一脸落寞。
    大姐？
    这个白痴喊我大姐？
    肥花心里生出一股怒气，但还是强压了下来，至少目前还是有些收获的。
    “后来呢？”
    肥花咬着牙接着发问。
    “后来啊，大家都一样，末日来临，大家都从城市里逃了出来，万超和他媳妇也和我们在一个车队。”
    “开始的时候还好，日子没什么特别的，一样在车队生活，除了我们俩，也没有人知道万超和他媳妇的情况。”
    “万超媳妇总是把脸涂得黑黢黢的，谁也不知道她长什么样。”
    “但是，有一次，万超媳妇还是露了馅，被其他车队一个超凡者看中了。”
    “这样的事情，末日之后发生过很多次的，被看中的女幸存者，大部分都是开心的，毕竟跟着超凡者，活下去的几率会大很多，日子也会好过很多，甚至还有可能让家人的日子都好过一些。”
    “可是万超媳妇是个烈性子，以前那么多人想给万超戴绿帽子都不行，现在人还是那个人，怎么可能同意！”
    “但超凡者……”
    说到这里的时候，两个刀枪炮看了三人一眼打住了话头。
    “反正当天晚上，就听人说万超媳妇没了……”
    “从那天之后，万超就有些神神叨叨的……”
    终于听到正题，肥花也来了精神：“怎么个神神叨叨法？”
    两个刀枪炮想了想，这才说道：“嗯……就是，从那天之后没几天，万超打饭总是打两人份的。”
    “两人份，你们管理者能同意？”
    “怎么可能同意，万超媳妇就是这狗日的换出去的，他能同意才有鬼，让人把万超揍了一顿，那天这货流了好多血。”
    旁边的眯眯眼记录得飞快，手里的笔都被他挥出残影来了。
    “但是不得不说，万超这货就是倔，差点儿被打死也要打两份饭。”
    “那糊糊也是真难吃，这货也能吃得下两份！”
    “有人说，那是万超给他妻子带的，人虽然不在了，但总要给她留个碗吧！”
    两个刀枪炮说到这里的时候，神情很是落寞，伸手在身上摸了半天，似乎是打算找支烟抽抽。
    最后发现什么都没有，只好尴尬地笑了笑。
    “诶，其实这事儿也不稀奇，有些人吃饭的时候，也喜欢在旁边多摆几副碗筷的！”
    “那万超也是个怂货，那么好的妻子，竟然保护不了！”
    “要是老子，拼了命也要护住！”
    “不过，那管理员也是遭到了报应，在有一次行动的时候，永远地留在了那个无人区里。”
    “活该！”
    两人说到这里的时候很是解气的样子。
    “继续，再后来呢？”
    “再后来万超仍旧是个疯子，超凡者任命了一个新来的人当管理者。”
    “也不知道这小子是怎么说服那些超凡者的，很多比他更有资历的都没当上。”
    “这个管理员是后来加入车队的，之前万超的事情，他知道的也不是很清楚，也不太关心，毕竟类似的事情，每天都在发生。”
    “万超每次拿两个碗去，他也不说什么，反正末日了，车队里什么样的怪人都有。”
    “新来的那个管理员虽然不管他，但万超两个碗的分量比一个人的分量还少些。”
    “万超也不生气，每次都是笑呵呵地接受。”
    “再然后我们就来到了这里。”
    “后面的事情，我们就不知道了。”
    肥花听到这里的时候，微微有些失望，原本以为是一个突破口。
    但没想到只是发生了这么一件悲惨的故事。
    如果末日之前，这样的故事会很吸引人，但现在……能活着的人，每个人都有类似的故事，要是想听，能听一年都不带重样的。
    不过也不是完全没有收获。
    “你们两个人，和我们去辨认一下现场！”
    既然这两人是来到汐市这里才换到这个车队来的，那他们对于活尸车队的人应该很熟悉才对，有他们的帮助，能够很快确认每个死者的身份。
    肥花以前看过的那些刑侦剧和探案节目里，破案的线索总是藏在每个不经意的细节里。
    “啊……”
    两人一听，竟然是要去凶案现场，差点儿把两人的魂儿都吓掉了。
    但两人也没有反驳的余地，铁狮冷冷瞥上一眼，就直接把两个人吓得噤若寒蝉，就算是再不想去也必须得去了。 第811章 百鬼喰大升级    赶走了赖白薇和徐丽娜之后，陈野仍旧睡不着。
    汐市现在正是多事之秋，什么牛鬼蛇神都冒了出来。
    现在还有活尸车队全灭这档子事儿挡在眼前，怎么看汐市都是危险重重。
    汐市到底能不能存在下来，陈野也是没什么信心的。
    哪怕那天惊鸿一瞥的镇诡楼，在陈野心中也没有增加多少分量。
    听侯浚吉那老东西说过，镇诡楼是编号第十的奇物，查乌那老不死的现在正在研究镇诡楼，试图将镇诡楼的威力发挥到最大。
    这老东西的生命力也是真的强悍，每次见到他都是一副下一秒就要嘎了的样子，结果所有人都死了，他硬是活到最后。
    陈野还是那个论点，如果镇诡楼有用，为什么当初的云中会没了？
    至于镇诡楼是谁带来的，陈野倒是问了，侯浚吉这老家伙却没有给出答案。
    不单单江柔感觉待在陈野身边最近一段时间可能有架打，就连陈野也有这种感觉。
    在汐市平静的海面，海底也是波涛汹涌的，只是自己这个大队长，不知道能不能镇得住这波涛汹涌的大海。
    让信仰之力融合血眼的事情还需要稍稍放一放，至少看看明天赖白薇和徐丽娜的反应才做决定。
    而现在，夜已经过去了一半，陈野仍旧没有睡意。
    陈野从腰后抽出百鬼喰，画好阵法。
    之前画好的那个阵法由于时间太久，鲜血里的能量已经消散一空。
    这一次画阵法用的血液，只是最普通的肉虫血和鸡血。
    陈野倒是想要储存一些第二的鲜血，只不过目前第二还没有完全被百鬼囚牢降服，想要取他的血，有些麻烦。
    将憎恶的刀柄放在献祭的圆圈里，还将那血红色的刀鞘也找了出来，一起放在献祭的圈子里。
    再怎么说憎恶曾经也算是奇物，虽然现在残破了，应该也存有一定的诡异之力或者超凡之力。
    现在让陈野去找合适的奇物或者诡异献祭给百鬼喰，陈野根本就做不到。
    用残缺的憎恶和刀鞘，不过是没办法的办法。
    如果真的能行，倒也省了一笔杀戮值。
    杀戮值很难攒的，能不用就不用。
    自己到现在还没有搞到序列四的修炼法门，这也是要花杀戮值的。
    果然，当仪式进行到最后一步的时候，陈野试图将憎恶和刀鞘献祭的时候，百鬼喰毫不犹豫地拒绝了。
    之前完整的憎恶就被百鬼喰拒绝，现在残缺的就更不行了。
    陈野咬咬牙，既然献祭不成，那就用强。
    之前攒下来的杀戮点还有二十五万。
    陈野计划采用憎恶的刀柄和刀鞘融合百鬼喰的方案，系统给出的报价是：五万。
    这个报价让陈野心痛不已。
    五万啊。
    这才仅仅只是憎恶的刀柄而已。
    但系统也给出了一些提示。
    百鬼喰和残缺憎恶以及血红刀鞘的融合，能够选择性地替代副作用。
    有些奇物随着编号排名的提升，副作用也是会发生变化的。
    而憎恶的副作用，自己早就支付过了。
    如果憎恶的副作用可以替代百鬼喰的副作用，那就意味着自己以后不用再另外支付百鬼喰提升序列等级引起的其他副作用。
    并且系统还给出一些可能，百鬼喰甚至有可能继承一部分憎恶的特性。
    这个报价贵得简直就是离谱，但能够替代副作用这一点，就让陈野不得不咬牙确认。
    甚至百鬼喰继承一部分憎恶的特性。
    这就让陈野不得不心动。
    想了想，陈野又把缠绕人群的残肢放在献祭的圆圈里。
    之所以选择缠绕人群而不是怨龙龙鳞，主要是因为怨龙龙鳞可以灌灵。
    怨龙龙鳞灌灵，绝对算是自己走投无路的一击大杀招，虽然这一招很可能敌我不分。
    但就这么喂给百鬼喰，目前这个阶段不太划算。
    而且杀戮值估计也是天价，自己就算把所有的杀戮值都用来支付这一次的升级，怕是也不够。
    缠绕的人群则稍微好一些。
    自己目前也攒了一些杀戮值，以前看起来天价的杀戮值，现在自己也是能够承受的。
    或许自己有一天也能够大气地将怨龙龙鳞用来升级。
    系统再次给出了报价。
    十五万杀戮值！！！十天的升级时间！！！
    陈野看到了一句提示：
    【由于缠绕人群的特殊性，选择将其作为材料升级，会让百鬼喰产生不可思议的变化，是否确定升级，请谨慎考虑！！！】
    三个感叹号让陈野心都微微一沉。
    缠绕人群的特殊性？
    缠绕人群是可以将任何人都拉入，将他们都融合成为一个诡异个体的一部分……
    这就是缠绕人群的特性！
    足足思考了十分钟的利弊得失，陈野最终还是选择了升级。
    距离获得序列四的升级法门远了一步，但至少能够在短期内提升百鬼喰的战斗力。
    百鬼喰的上方出现了一个只有陈野才能看见的倒计时。
    239：59：59
    整整十天。
    陈野看到这个倒计时也不知道说什么。
    只能等着呗。
    ……
    另外一边，肥花带着铁狮和眯眯眼前往活尸车队的凶案现场。
    这里已经围起了围栏，并且还派了两个超凡者看守。
    两个超凡者的胳膊上绑带上写着十一，应该就是陈好手底下的人。
    要说整个护卫十三队，谁的人缘最好，那就一定是十一队队长。
    十一队的两个超凡者原本正在抱怨自己队长太好说话，这种活儿都接，正好看到肥花他们来了。
    两人连忙立正站好：“铁狮副队长！”
    铁狮威严地点点头不说话。
    肥花狐假虎威地说道：“我们带了两个人，想要看看现场！”
    两人相互对视一眼，什么都没说，直接将围栏打开一个口子。
    五人很快消失在漆黑的楼道里。
    五人中的两个，正是前县城刀枪炮，这两人快哭的心思都有了。
    他们倒不是怕什么死人，毕竟能活到现在的，死人见得是最多的。
    他们是不想和这件事沾边儿，鬼知道这里到底发生了什么。
    勘察现场的过程还算是比较顺利。
    有这两个前活尸车队队员的参与，死者一个个被认了出来。
    和铁狮之前的结论一样，这些人里，并没有钱老大，狡老二，贱老三这三人。
    倒是发现了活尸车队的领路人。
    事情看似变得越来越明朗，但又陷入了重重迷雾。
    领路人对诡异的感应是最敏感的，如果凶手是诡异，为什么领路人没有提前发现？
    钱老大，狡老二，贱老三又去了哪里？
    难道他们是凶手？
    可是，可是他们为什么要杀死自己车队的那么多人？
    当然，发现不止如此，光头纹身男指着一个中年妇女面露疑惑：“这女人我没见过，应该是刚转来的吧？”
    肥花正在记录的手微微一顿：“你确定！”
    光头纹身男有些疑惑，一转身冲着另外一边的刀枪炮喊道：“华子，你过来看看，这人我没见过，你认不认识！”
    华子就是另外一个前县城刀枪炮，听到声音也走了过来，身后跟着眯眯眼。
    铁狮就站在房间里的中间，铁塔一样的身体给了众人不少安全感。
    华子走了过来看着中年妇女，脸上也是一脸疑惑，肥花用一根藤编将女人的身体翻得正了些，手电筒的光也照得亮了些。
    华子看了足足十几秒，然后脸色瞬间大变。
    这个刚才看到那么多尸体都没什么太大反应的前县城刀枪炮，在这一瞬间竟然被吓得一屁股坐在地上，屎尿齐流不说，那张脸也是在这一刻白的像是一张纸。 第812章 死掉的人再死一次    在昏暗的房间里，地面上躺着几具尸体。
    几个人影正在小心翼翼地翻找着些什么，一个铁塔一样的男人站在阴影里，还有一个男人脸色苍白的看着一具尸体。
    眼前的这幅画面怎么看怎么诡异。
    华子的反应瞬间引起了现场很多人的注意。
    “华子，你……你怎么了？”
    另一名刀枪炮连忙问道。
    肥花也用一双警惕的眼神看着那具中年妇女尸体，以及脸上已经完全没有血色的华子。
    眯眯眼还在本子上记录，似乎还没有反应过来。
    就连铁狮这个铁憨憨，此时也慢慢地转过了头，那带着深渊巨兽般威压的坚毅脸庞，也没能让华子的恐惧消散。
    华子指着中年妇女的尸体，用一种很是瘆人的语气，结结巴巴地说道：“这……这女人……我……我认识……”
    “你认识？”
    肥花紧追问一句。
    “她……她……她死了……”
    肥花眉头皱得更紧，铁狮也慢慢走了过来。
    肥花看了看中年妇女的尸体，又看了看华子，眼神里全都是疑惑。
    这中年妇女死了，谁都看得出来，整栋楼都是尸体，至于如此紧张？
    大家都是活到现在的，尸体看得还少了？
    华子吞了吞口水，脸上惊骇欲绝的表情从没有放松过，仿佛他要说的话比他说出来的话恐怖一百倍，那张脸在他这一生之中，或许从来没有如此白过。
    肥花把自己的水递过去，这个时候也顾不得许多了。
    另一个刀枪炮也拍了拍华子的背，显然他是想在眼前几位超凡者的面前留个好印象：“不着急，华子你慢慢说，把话说清楚。”
    华子接过水，狠狠灌了一大口，但是眼神里的惊恐并没有消失，甚至还往身后退了两步，这才深呼吸，定了定神，死死地盯着肥花。
    眯眯眼这时候才反应过来这边出了事，也走了过来。
    没办法，这人的反应总是慢一拍。
    “大人，这人……我认识……我真的认识……”
    肥花没有打断，等他继续说。
    “这女人是……是刚子的母亲，我以前在刚子的身上看到过她母亲的照片。”
    肥花转头看了看那中年妇女的尸体：“你说的刚子，应该就是旁边那具年轻的尸体，能带着母亲走到现在，也算是不容易了。”
    末日里，能带着母亲活到现在的人，确实是值得敬佩的。
    而旁边另外一名刀枪炮稍稍反应了一下，看了看那中年妇女的身体方向，只是过了几秒钟，他的脸也开始慢慢变得灰白起来，脸上也出现惊恐的表情。
    华子神经质地摇摇头：“不是的，不是这样的，刚子和他母亲的关系非常好，刚子能上大学，就是他母亲推着小推车走街串巷给他供出来的。”
    “所以，刚子原本是打算等到大学毕业，在大城市稳定下来，就把他母亲接过去享清福来的。”
    肥花皱了皱眉，这又和这件案子有什么关系？
    “以前我和刚子的关系还不错，这些都是刚子告诉我的。”
    “刚子觉得这辈子最对不起的人，就是他的母亲！”
    肥花皱了皱眉，这人废话太多了。
    但看到这人此时有些精神失常的样子，也就没有多说什么。
    “可是……可是……可是刚子的母亲在刚子刚刚大学毕业的时候，就去世了！”
    华子这句话说到后面的时候，语气里都有颤抖，眼神根本就不敢往中年妇女的方向瞟。
    “刚子毕业的那年，是2025年……是……是七年前……”
    此话一出，整个屋子里似乎吹起了一阵寒风，带着刺骨的寒意。
    一个七年前已经死掉的人。
    她的尸体却出现在七年之后，而且就在这间房间里。
    肥花的脸也有些白，虽然她已经是超凡者，对于一些诡异已经能够做到面不改色。
    但是在面对这种灵异事件，肥花还是有些害怕。
    难道七年前死掉的人，能从坟墓里爬出来再死一次？
    这怎么可能？
    还是说，这个叫做刚子的年轻男人，将自己的母亲的尸体一直带在身边七年……
    这简直就是鬼扯，更不可能……
    那……那这个七年前就应该死掉的人，她为什么会在这里？
    肥花看了一眼自己的手背，手背上的汗毛根根竖起，心里有种毛骨悚然的感觉。
    看着那躺在那里的尸体，肥花竟然一时间不敢上前。
    铁狮虽然很憨，但此时脸色也是变得慎重。
    “靠，这……这怎么可能，七年前的尸体，怎么会在这里？”
    “死过的人，怎么可能再死一次？”
    眯眯眼终于接上了信号，顿时一惊，怪叫起来。
    怪叫声音顿时把现场的人吓了一跳。
    另一名刀枪炮接口道：“大人，我可以作证，这件事是真的！”
    “因为，我从来没有在车队里看到过这个人！”
    “从来没有……”
    肥花吞了吞口水，脑子里疯狂地头脑风暴中。
    死掉的人，怎么可能再死一次？
    怎么可能？
    “铁副队……”
    这时候，肥花也是麻了爪了，一时间也不知道怎么办才好。
    她只是一个爱追剧的死肥宅而已，可是现实不是电视剧，而且，现在遇到的情况，比电视剧里演的恐怖多了。
    现在这种情况，已经完全超出了她的处理范畴。
    铁狮根本就不怕什么死去的人再死一次这种事情，慢慢走过去，仔仔细细地观察这个原本应该在七年前死掉的人。
    从头到尾仔仔细细地查看，在铁狮的心中，陈野让他仔细调查这些人的信息，他就仔仔细细地调查。
    虽然铁狮脑子没有肥花好用，但他就死死抓住一条，陈野让他做的事他就认认真真做完就好。
    足足查看了三分钟左右，铁狮这才慢慢站直身体：“这个人死之前就是个活人，活生生的人，没有问题。”
    这句废话要是平时说起来，怕只是一个冷的不能再冷的笑话。
    但铁狮这么一说，现场的人都明白是什么意思，因此更加恐惧了。
    他们不是害怕这具死尸，而是害怕这种他们无法理解的事情。
    铁狮稍稍沉思了一下，瓮声瓮气地说道：“我们先把这件事记录下来，继续查！”
    “整栋楼每一具尸体的信息，我们都要查到！其他的……等大队长说怎么做我们再怎么做。” 第813章 有大麻烦来临    几人接着调查整栋楼的情况。
    一直到血月落下，天边升起鱼肚白的时候，五人才从命案现场离开。
    五人离开这栋楼的时候，就有种从地狱来到人间的感觉。
    在刚才的工作中，这两人再次发现了不属于活尸车队的几具尸体。
    不用想就知道，这应该和刚才发现的情况是一样的。
    那两个前县城刀枪炮的脸色始终一片惨白，直到感受到温暖的阳光照射在身上的时候，脸色才稍稍回温了一些。
    他们两人的感受要更强烈一些，甚至一度以为自己就在地狱行走。
    “你们两个，回去之后话不要乱说，闭上你们的嘴巴！”
    肥花警告道。
    两人疯狂点头。
    “一会儿有人会把这一次的酬劳送到！”
    两人对视一眼，还是另外一个人鼓起勇气说道：“大人，我们不想要奖励。”
    “那你们想要什么？”
    “大人……我们……我们想要换到公平车队！”
    这两人来到汐市也有段时间，早就听说汐市的大致情况，对于公平车队，更是如雷贯耳，而且公平车队在诸多车队之中，也算是对幸存者比较友好的车队。
    因此，这两人在开始决定帮忙的时候，就有这个想法。
    肥花听到两人这个要求，一时间也不敢做主，抬头看着铁狮。
    铁狮终于露出了他憨厚的笑容：“没问题，这事儿我能做主，我……答应你们，待会就和你们队长说！”
    两人大喜，跪在地上连忙磕头：“多谢铁副队，多谢铁副队……”
    然后就欢天喜地的走了。
    至于换两个人的事情，一队副队长的身份还是很好用的，只是和对方队长说了一句，大家都会给这个面子，没有不同意的。
    肥花拖着精疲力尽的身体，有些疲惫的说道：“铁副队，和大队长说说吧，再招两人吧，其他队有些成员都十几个了，咱们一队才小猫三两只，也太有损大队长的威名了……”
    旁边的眯眯眼难得的反应快，听闻之后连连点头。
    铁狮诧异的看了看眯眯眼，心里怀疑这货反应慢可能是装的。
    不过还是回答肥花的话：“我和野子说一声，应该没问题。”
    ……
    大队长办公室内。
    陈野手里拿着一堆报告看的头晕眼花，眼前铁狮，肥花和眯眯眼三人组则是各有各的神态。
    肥花有些紧张，毕竟这一次侦缉事件是她一直在主导，支撑她完成这一次工作的，就是她以前多看的几集名侦探剧集。
    眯眯眼则是一直不知道是睡着了还是醒着，反正看着就有一种神游物外的超然感。
    至于铁狮，这货在外面的时候，肥花不让他笑他就不笑，在陈野的办公室，这货就没有什么顾虑了，咧着大嘴乐呵，也不知道在乐个啥。
    身上那种凶悍的深渊气息早就消失得无影无踪。
    赖白薇今天早上又是精心打扮过的，甚至每一根头发丝都是有讲究的。
    昨天晚上希望落空，也仅仅只是让赖白薇稍稍丧气了一下就恢复了过来。
    身为一队大队长的秘书，赖白薇现在的日子不要太好过，就算是一些车队队长和护卫十三队的其他队长，遇到赖白薇的时候也是点头微笑致意。
    当然，除了江柔，不管是现在的赖白薇，还是以前的赖白薇，在江柔的眼中，都是完全无视的存在。
    可就算如此，赖白薇的地位也算是得到了大大提高。
    要知道，以前的赖白薇可没有这种待遇。
    赖白薇想要什么物资，就算不是完全免费，也是比其他人简单很多，至少洗发水，面膜，护肤品这些东西，她是不怎么缺的。
    甚至这女人还给那些过期的化妆品使用回春符，这种奢侈程度，也是只有一些女性超凡者才会做的事情。
    陈野翻着肥花的记录，皱着眉问道：“你是说，死掉的人活了过来，然后又死了一遍？”
    一个本来是七年前死掉的人，结果尸体又出现在现场。
    难道是那个七年前死掉的人从坟墓里爬起来，再被人杀死？
    这种事情……听起来像是恐怖小说的剧情。
    “巴拉巴拉……”
    回答陈野问话的是肥花，铁狮脑子简单，这件事如果让他来说，可能会略过很多细节。
    因此，肥花就充当了这个解说的工作。
    现在的肥花，更像是铁狮的秘书。
    陈野越听越是皱眉：“确定没看错？”
    “确定没有！”肥花回答得斩钉截铁。
    “一共有几具这样的尸体。”
    “一共四具！”
    陈野脸上没有什么表情。
    “这支车队的超凡者什么情况？”
    “除了领路人，其他三名超凡者全都不见了！”
    “那个万超……”
    “万超也不见了，没有发现万超的尸体！”
    “所以活尸车队一共是七十六具尸体？”
    “是的，一共七十六具，多出来的四具正好补充了消失的四人。”
    “这多出来的四具尸体，有没有可能是其他车队换过去的？”
    “我们问了其他的车队，暂时没有人认出这四具尸体的真实身份，除了那叫做刚子年轻人的母亲。”
    陈野问一句，肥花答一句，倒也显得井井有条。
    不得不说，肥花长得胖，但是脑子还是很清醒的。
    陈野摸索着下巴，微微沉思之后说道：“也就是说，这四个人，很有可能都是原本应该死掉的人，现在都活了？”
    这句话一出，大队长办公室的气温顿时低了好几度。
    赖白薇的脸色也有些发白。
    死去的人活了过来，结果又被人杀死了，甚至还不止一个？
    单单只是想想，就让人有种头皮发麻的感觉。
    这件事他已经确定，不是诡异干的，就是超凡者干的。
    只是到底是什么样的诡异？什么样的超凡者才能干出这种事情？
    陈野的脸也变得越来越严肃，他想到了一个问题，如果死去的人复活，那么……是不是只有活尸车队有这种事情。
    其他车队是不是也有这种事情？
    公平车队会不会也有这种情况？
    整个汐市难道就没有？
    活尸车队多了四个人，为什么他们之前没有传出消息？
    难道是有人在故意隐瞒这些消息？
    那又是为什么？
    陈野翻看着花花的报告，隐隐觉得有什么大麻烦在等着自己。 第814章 抽丝剥茧    “你们……有没有发现香炉？”
    陈野记得自己去调查现场的时候看到过的香炉和诡异的符文阵法。
    肥花连忙回应：“有的，那些地方都有香炉和符文阵法，我已经将这些阵法绘制了下来。”
    肥花连忙从怀里掏出一张画着符文的纸张递了过去。
    陈野摆摆手：“别拿给我，我看不懂！”
    肥花：这么直接的吗？
    但她还是悻悻收好这张画着她自己也看不懂的符文的纸张。
    “这些早就应该死去的人，是不是和这些符文有关系？”
    陈野摸索着下巴沉思，心里这么想着，嘴里也就这么说着。
    肥花没有回答，除去刚才的一问一答，肥花在陈野面前，远比在铁狮面前更加紧张。
    “你拿着这个东西，去找侯浚吉，让侯浚吉带你去找那个老不死的。”
    “如果天下有人知道这符文是什么意思，或许只有他知道。”
    肥花虽然不知道“老不死的”是谁，但是她也不敢问，只是低头记下陈野的吩咐。
    “还有，让人把万超以及那三个废物的画像画下来，全城通缉！”
    “汐市就这么大一点儿，人总不能飞走了！”
    “然后让护卫十三队其他的十二个队长都出人出力，开始整个汐市的排查，看看有没有多余的人口出现。”
    “凡是没有报备的，一律当做多余人口。”
    肥花心中一颤，小心翼翼地问道：“大队长，那些多余人口，你打算怎么处理？”
    陈野微微一愣，眼神慢慢眯起，血红色的眼睛就只剩一点点锋芒红得灼人：“多余人口，先得确定那些是人再说……”
    肥花连忙低头，不敢再多问。
    这个大队长，似乎很有暴君的味道。
    一个让人恐惧的暴君。
    铁狮憨憨的声音打断了陈野的杀心：“野子，咱们一队现在就这几个人不够用，要加人。”
    陈野微微一愣：“不是，你们都三个人了，还要加人，这么废物？”
    肥花面色一僵，眯眯眼全当没听见？
    铁狮根本不在意，抓了抓后脑勺：“你知道的，我脑子不好用的吗。”
    “澹台别了，这货最近人去哪儿了？怎么好几天没看到人？”
    “不知道！”铁狮回答。
    “让徐丽娜别喝酒了，也去帮忙，你们可以加人，但是一队不要废物。”
    陈野说这话的时候看了肥花一眼。
    肥花脖子一缩，知道大队长这是在点她之前忽悠他的事情。
    “只要有能力，不管是普通人，还是超凡者，都可以吸纳进来！”
    铁狮嘿嘿笑着点头答应。
    陈野转头又看向眯眯眼：“你醒了？”
    眯眯眼浑身一震，立刻回答：“大队长，我没睡着！”
    陈野：“……”
    肥花诧异看着眯眯眼，心中腹诽：不是，这货这时候怎么反应就这么快了？以前该不是装的吧？
    ……
    “喂，你小子，最近一直找你找不到，你忙什么呢？”
    陈野刚从一号楼的大队长办公室出来，就遇到一脸浑浑噩噩的澹台别。
    这货一副神游物外的感觉，走路都感觉整个人在飘着走的，脸上顶着两个黑黑的黑眼圈。
    陈野一把拉住澹台别的胳膊。
    澹台别愣了愣，然后慢慢回过头：“啊~~~野子啊，好久不见！”
    陈野讶然：“不是，你晚上偷鸡去了？这是几天没睡了？”
    澹台别长长叹了一口气，似乎将整个人的精气神都吐了出去，然后又长长吸了一口气。
    这口气只吸了一分钟左右才停下来，害得陈野差点儿以为这货要变异呢。
    “不是，你……”
    “我没事，只是有些事情没有想明白，也不知道有些事情该不该做。”
    陈野不知道说什么好了。
    澹台别突然转头看着陈野：“野子，你这辈子活着的目的是什么？”
    陈野毫不犹豫：“活下去，尽一切可能活下去！”
    澹台别露出一个无力的表情：“活下去为了什么？”
    “还能为了什么，就是为了不死啊！”
    “尼玛……”
    澹台别一副对牛弹琴的样子，转头就走。
    陈野：“靠，神神秘秘的！”
    看着澹台别的背影，陈野连忙说道：“喂，老子最近忙得很，过来帮我啊！”
    澹台别一边走远一边晃晃手：“老子也忙！”
    ……
    “你们要找老不死的？”
    在肥花找到侯浚吉，并且告诉侯浚吉，是大队长让她来找老不死的时候。
    侯浚吉足足愣了半分钟。
    “什么老不死的？”
    肥花只是一脸无辜：“我也不知道，但是大队长是这么说的，他说让人看看这符文，说老不死的能看明白。”
    侯浚吉看着纸上的符文，瞬间明白他们要找的是谁。
    “你们是要找查乌查城主啊，他是整个汐市少有的阵法天才，不过査城主现在很忙，你们把东西给我吧，我让他帮你们看看。”
    肥花乖巧地把记着符文的阵法递过去。
    反正不管是面对陈野，还是面对侯浚吉，肥花都只是一个小卡拉米。
    “对了，你们最近正在查活尸车队团灭的案子，查的怎么样了！”
    “有点儿线索，只是找到凶手，还需要时间！”
    侯浚吉点点头：“嗯，我就问问，反正负责治安的是你们护卫十三队的事情，我是懒得管的，我自己的事情都那么多。”
    肥花这时候有些疑惑了，不是，我就一小卡拉米，你扯着我说这么多是什么意思？
    护卫十三队的事情，你们沉默议会难道不知道，鬼都不信的好吗？
    终于，侯浚吉下一句话就露了底。
    “咳咳……那个，告诉你们大队长，他的贷款，快到还款日了。”
    “啊……”
    “就是贷款的事情，提醒他别忘了还款，日子快到了。”
    其实侯浚吉这句话说完，心里也在发苦。
    当时贷款给陈野的时候，其中一点就是他并不怎么在乎陈野不还钱的问题。
    毕竟一个小小的序列三而已，比起沉默议会的力量来说，还是不够看的。
    结果别人现在直接就是护卫十三队的大队长了。
    而且，这个大队长还是被自己提名的。
    只是在当时那个情况下，陈野不当大队长，这个护卫十三队也是名存实亡。
    随着接触陈野和褚澈的时间越久，侯浚吉就知道，陈野和褚澈绝对是个老赖，这笔贷款怕是很难收回来了。
    什么叫做尾大不掉，什么叫做搬起石头砸自己的脚，这就是。
    之前侯浚吉也试探过褚澈这货，结果这货全当这笔贷款不存在，每天吃得香睡得着的，甚至还胖了十几斤。
    这尼玛……还款日到了，钱还不上还能睡得着？ 第815章 还什么钱？    “怎么说？”
    陈野喝着茶询问肥花。
    “已经把那张纸交给了侯长老，他答应转交，查城主那边最近很忙，估计没有那么快回复。”
    肥花小心地斟酌字句。
    陈野点点头，这从褚澈那个抠逼那里弄来的茶叶，泡两次就没味了。
    这茶叶绝不是偷的，而是陈野看到褚澈的屋子长时间没人，打算帮他看看家，于是就进去看了看，顺手带了一点儿出来。
    当然，陈野也没忘了孙茜茜，给小鱼儿也拿了一些。
    “还有事？”
    陈野看肥花还没走，诧异问道。
    肥花嗫嚅着说道：“那个……侯长老托我给您带句话！”
    毕竟侯浚吉在肥花这里也是大人物，他的话，肥花不能当做放屁。
    而且，也只是带句话的事儿，万一要真是有什么重要的事情呢？
    “啊？”陈野抬了抬眼皮子。
    “说是还款日到了。”
    肥花小心地打量陈野的表情。
    然后肥花就看清楚了大队长的一系列表情变化。
    大队长眼神在听到“还款日”三个字的时候，是真的迷茫，惘然，不懂。
    似乎这三个字从来没有发生在他的生活里。
    然后大队长的嘴里自然而然地吐出几个字：“还款日？什么还款日？”
    肥花心中微微一惊：果然，大队长这是打算当老赖啊。
    不过机灵如肥花，这个时候是绝不可能表露内心的痕迹的，只是低着头：“我也……不知道！”
    ……
    “花小姐，你们队长之前借了我们沉默议会好大一笔钱，约定就是最近的还款日，我怕大队长事务繁忙，还请花小姐帮忙提醒一下！”
    “你们大队长的那台车装的奇物之心，就是贷款买的……”
    这是当时侯浚吉侯长老的原话。
    陈野摆摆手：“去吧，去忙吧。”
    待肥花走了半天，陈野才恍然想起，自己好像真的有一笔贷款。
    真是的，要不是肥花提起，自己都差点儿忘了。
    不是，侯浚吉这老东西什么意思？
    专门让人提醒我，是觉得我堂堂护卫十三队大队长要当老赖？
    这世界还能不能玩了？一点点信任都不给的吗？
    然后，陈野就把这件事给忘了。
    还款日是快到了，又不是立刻到了，又不是马上到了，着什么急？
    等真到了还款日再说。
    ……
    陈野下楼去看了龚勇的修理铺子。
    怪物皮卡感觉到陈野的到来，立刻从车底探出一条触手延伸了过来。
    这条触手就像是一条许久不见主人的小狗，伸出触手在陈野的掌心蹭啊蹭的，显得精力十足且十分开心。
    周围站着的几个普通人看到这种情况，也都稍稍后退了一些。
    虽然这段时间修复怪物皮卡时，他们也见过这触手几次，但普通人对于超凡和奇物的畏惧是发自本能的。
    陈野稍稍观察了一下怪物皮卡的触手表面，那些曾经生长过鲜花的地方，印记已经很淡了，再加上怪物皮卡此时的精神状态，显然比昨天看起来强了许多。
    估计要不了多久，怪物皮卡里的这只小怪物就能完全恢复。
    再加上怪物皮卡被修复，之前中断的升级进程，应该能续上吧。
    此时的怪物皮卡已经焕然一新，之前一直没有补上的窗户，终于给补上了。
    甚至以前自己都不怎么在意的一些旧伤也被修复了。
    不仅仅如此，龚勇甚至还给整台车来了个重新上漆，黑色的哑光漆让怪物皮卡停在那里，就有一种深渊巨兽的气势。
    阳光照射在上面，似乎有种将阳光都吞噬掉的气势。
    如果有人说这台车是全新的，也会有人相信。
    车还是自己以前的那台车，但整台车的气质已经不一样了。
    就像是一个抠脚大汉，这次洗了澡、刮了胡子，甚至还换上了新衣。
    甚至车内还安装了空调，以前为了节约杀戮点，陈野一直没有升级空调。
    没想到龚勇竟然帮忙安装了。
    还有车内的座椅，也全都被龚勇换成了新的织物包裹，里面还填充了新的海绵。
    不得不说，这货是真的用心了。
    想要让陈野重新认识自己，想要陈野认可自己，龚勇这小子是没少耗费心思。
    而此时的龚勇，满身油污的站在那里，骄傲的像是一只雄孔雀。
    曾经他自己都认为自己无法修复怪物皮卡这个级别的奇物。
    但还是那句话，不逼自己一把，永远不知道自己的极限在哪里。
    身后跟着几个也是一脸兴奋的帮手，这一次修复怪物皮卡的任务，他们也是有参与的。
    按照公平车队的规矩，他们这一次肯定能够得到一大笔报酬。
    龚勇敲着车窗玻璃：“强化过的防弹玻璃，只要你以后不遇到一些针对性的诡异，一般的攻击无法打破这个窗户。”
    为了这个玻璃的问题，龚勇可是用了超凡之力的，将玻璃的结构进行了全方面的强化。
    陈野比了个大拇指：“勇哥牛皮！”
    龚勇听到从陈野的嘴里说出这句话，顿时像是吃了蜜糖一样，从脚底板爽到头发丝。
    龚勇又指着车轮说道：“你以前的轮胎应该是强化过的，我就没给你换了，但是你的悬挂还差点儿意思，太软了，我给你调了一下。”
    陈野又比了个大拇指：“勇哥真牛皮！”
    又是这一句，龚勇直接嘴角上翘，为了修这台车，他已经好几天没休息了，原本十分疲惫的身体，似乎也恢复了一些精力。
    龚勇指了指车顶的太阳能充电板：“你这台车的充电系统其实很不错的，但是挤占储物空间。”
    “我把你太阳能充电板改了一下，变成了电动升降的，你可以将一部分物资加装在你的车顶和充电板的下面。”
    说完，龚勇上半身钻进车窗，直接按了一个按钮。
    然后陈野就看到自己车顶的太阳能充电板正在缓慢地升起。
    一个覆盖在车顶，高度差不多有一米的车顶储物空间出现了。
    这个空间就是一个专门设计的车顶行李架，而且车顶太阳能充电板还经过加固和保护。
    陈野这一次是真的小小惊讶了一下，没想到龚勇这货竟然还有这个心思。
    “勇哥，没得说的，你是真牛！以后再也不说你废物了！”
    这句话直接让龚勇这个曾经的社恐男孩咧着大嘴直乐，那张满是油污的脸上，全都写的是开心两个字，那双充满疲惫和血丝的眼睛，现在只剩下血丝了。
    陈野看着旁边乐呵的几个普通幸存者，估计这些人也是真的帮了一些忙的。
    陈野从怀里一摸，顺手一撒：“好活儿！当赏！！！”
    几十块沉默金币就这么撒了出去。
    这些沉默金币上一次兑换奇物之心用了一些，后来邀请吴泽辉他们出手，又用了一些，但剩下这点儿金币，足够当做奖金发给这些人。
    这些人看到沉默金币的时候，一个个眼睛发亮，动作比猴子都快，一把接过，甚至有人因为争抢不公差点儿发生争斗。
    现在整个汐市这里，沉默金币已经成了大家认可的货币。
    有了这些沉默金币，大家接下来的日子可以换到不少好东西，日子会好过很多。
    而且，这些还是大队长赏的，就算是薛主管也不会说什么。
    不过在一个类似领头人的眼神之下，一个个偃旗息鼓。
    陈野对于这种情况，全当看不见，普通人的事情，他根本不想参与。
    怪物皮卡修复完成，他心情大好，现在就等着车里的小怪物完全恢复，续上之前的升级，到时候怪物皮卡会发生什么样的变化，他自己都不知道。
    虽然麻烦在靠近，但自己的实力也在稳步上升中。 第816章 重新调整护卫十三队的职能    护卫一队的队员数量在整个十三队里算是比较少的，再加上最近需要一队处理的事情又比较多，因此，一队的人手就不太够了。
    看起来护卫十三队似乎有十三支队伍，但每支队伍除了每三天一次雷打不动的巡逻任务之外，还有很多其他的事情要处理。
    随着这一段时间的磨合，以及汐市人口越来越多，需要管理的事情也越来越多。
    而且，活尸车队全灭的事情，陈野发现之前粗暴的安排已经不太适合目前的汐市。
    比如在活尸车队团灭的现场，能发现七队的人，也能发现十一队的人，甚至还有十三队的人。
    似乎这件事谁都能插手一下，但谁也没办法完全主导。
    管理多少有些混乱了。
    以前汐市也就千把人，没必要分的那么清楚。
    但现在汐市的人口越来越多，有些事情就必须做出改变了。
    陈野也没想到汐市的人口这么快就过了万，
    所以，陈野在当天晚上，就开了一次护卫十三队的队内会议，对护卫十三队各队的职能和责任范围进行了第三次调整。
    比如上一次铁狮镇压了活尸车队的暴乱，但并没有让一些人退缩，这些人仍旧在暗中串联。
    他们还没有死心，还在暗暗酝酿更大的风暴。
    谁都知道，现在是汐市正在建立的关键时刻，现在不上桌，以后就永远上不了桌了。
    所以，哪怕很多人知道现在不是人类内讧的时候，但仍旧避免不了蠢蠢欲动。
    还是那句话，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。
    因此，随着来到汐市的人越来越多，镇压暴乱的任务也变得越来越重。
    现在看起来没事，但谁知道真正的矛盾爆发出来的时候，又会是什么样子的？
    因此，负责管理汐市内部暴乱问题的护卫队分别是：三队，四队和五队，也就是吴泽辉，右虎和王宇。
    右虎性格暴躁，他镇压暴乱的时候，效率最高。
    王宇性格阴毒，虽然和右虎不对付，但在处理这些事情上很有天赋，兽人序列蛇人血统，让他天生看起来就不是个好东西。
    吴泽辉正好在两人中间调和，倒是也将汐市目前的局面维持住。
    只是吴泽辉最近不单单在调查暴乱问题，也在调查神女共生会的问题，这倒是让黄觉很是头疼。
    陈野也不好阻止，只能说最好别让自己大boss的身份被发现，否则就尴尬了。
    或者在利用完自己的表弟之后，直接干死他，反正拜神者也不是什么好东西。
    上一次铁狮出面，一来是陈野想让铁狮的名头打出去，以后方便帮自己做事。
    二来那一次也算是一次小暴乱的小高潮，只是镇压速度比较及时，否则小暴乱说不定就会变成大暴乱。
    等暴乱结束，局面平稳下来，到时候再做其他调整。
    还有汐市的治安问题，这里指的除了超凡者暴乱，普通人犯罪的问题。
    因此，护卫十三队最少要抽出一支护卫队来管理汐市的治安问题。
    很多人在末日这两年，已经习惯了没有法律的管束，现在让他们突然回到以前的文明社会秩序，这需要一个适应过程。
    管理汐市治安问题的护卫队是：十一队，也就是陈好的护卫队。
    陈好这人性格有些圣母，让他去做其他的事情可能有些欠缺，但让他管理正在惶恐中的人们的治安问题，还是有一手的。
    而且这货的人缘很好，再加上陈野在后面撑腰，他处理这些事情来，也算是得心应手。
    只是陈好更得汐市普通人的拥戴了。
    甚至有人私底下说，都是姓陈的，怎么差距就这么大？
    当然，这话可没人敢在陈野面前这么说，否则要被穿小鞋的，大队长可不是个度量大的人，他心眼儿小着呢。
    还有，汐市的诡异虽然都清理得差不多了，但汐市外围也是有诡异的。
    为了避免再发生绿洲城那样的事情，因此，护卫十三队也是派出了好几支车队在汐市外围巡查。
    这些车队的任务不仅仅是负责观察汐市外围诡异的异动，还要负责清理过分靠近汐市的诡异。
    负责这方面工作的则是护卫二队，六队，七队和八队。
    二队自然是江柔，六队则是右萌萌。
    至于七队和八队，之前的护卫队长离职之后，是重新选上来的队长。
    不过有江柔坐镇，这些人也不敢炸毛。
    江大魔头的大名，还是有些用处的。
    而负责守护十三禁绝大阵的任务，则是落到了九队、十队、十二队。
    这三支护卫队的队长，陈野不太熟，只是任职的时候见过一面，也是之前的队长离职，重新选上来的。
    这三支护卫队和沉默议会的人共同守护十三禁绝大阵，有沉默议会的人配合，十三禁绝大阵也算是比较安全。
    至于最后的第十三支队伍，就是负责守护豪生酒店。
    专门用一支护卫队来守护豪生酒店，看起来有些夸张，但经历过和第二一战的人，都不会觉得这件事是小题大做。
    为了让第十三支护卫队知道这个任务的重要性，陈野专门让第十三支护卫队的队长知道他守护的是什么东西。
    为此，这位护卫十三队队长吓得面无人色。
    刚刚重新梳理了各自车队的职责范围，陈野就开始对汐市的人口进行大清理。
    这一次工作就是由一队牵头，三四五队以及十一队协同。
    想要梳理整个汐市的人口，这件事不是大队长一句话就可以的，甚至还要通报沉默议会和联盟。
    联盟就是之前那个各自车队队长组成的组织，是汐市目前三大组织之一，也是成员最复杂的组织，褚澈褚队长在里面混的风生水起，体重飙升。
    陈野的威名还没有消散太多，打哭护卫十三队之虎的事情，很多人还记得，再加上护卫队前几位大队长对于陈野也是无条件支持。
    （关于右虎有了“湖卫士暗队之虎”这个称呼，也是因为很多人嘲笑他被大队长打哭的事情，然后被他找上门暴揍之后，右虎的实力得到了所有人的认可，同时也获得了“护卫十三队之虎”这个绰号，与此同时，陈野的威名也随着右虎行为，更加让人心生恐惧。）
    （被陈野打哭这件事，成了右虎唯一的人生黑点。）
    （陈野也成了笼罩在所有人心头最大的阴影。）
    这件事很快就得到了其他车队队长的支持，就算是有几位队长反对，但问题也不大。
    至于沉默议会就更简单了，肥花将事情的原因和侯浚吉一说，侯长老的脸都变了，立刻同意将沉默议会里里外外检查一遍。
    与此同时，神女共生会也得到了会主的命令。
    神女共生会也打算将整个共生会的所有会众全都清查一遍。
    于是，浩浩荡荡的汐市第一次人口清查运动开始了。 第817章 打开口子    陈野同意扩编一队，并且破天荒的同意让有能力的普通人加入车队这个决定，顿时就震惊了整个汐市。
    要知道，现在护卫十三队的成员，大多都是超凡者，就算不是超凡者，也至少是黑衣。
    可是，从来没有人愿意让普通人加入护卫队。
    不是普通人没有能力，没有决心，而是普通人不是超凡者，没有超凡之力，顶多就能用一些预备奇物，这种战斗力，遇到诡异就是个死。
    而现在，身为规则的制定者之一的大队长，竟然允许普通人加入护卫十三队，并且还是一队这么靠前的车队。
    这个消息在散播出去半个小时后，就已经震惊了整个汐市，成为整个汐市的头版头条。
    大队长办公室内。
    陈野正坐在办公桌前面看今天送来的文件。
    赖白薇就站在陈野的身后，穿着黑丝，鼻梁上还带着一个无框眼镜，越来越有欲感。
    而旁边的沙发上，一个穿着红色露背包臀裙，且极具诱惑感，且裸露着大片马赛克的女人，就那么瘫在沙发上，给脚指甲涂指甲油。
    哪怕女人此时走了很多光，陈野也懒得多看一眼。
    能在陈野办公室如此放肆的，除了江大魔头就没有谁了。
    “你……真的觉得普通人有用？”
    江柔慵懒地声音就传了过来。
    一大早，江柔就来了。
    这女人现在除了睡觉不跟在陈野身边，其他时候都是寸步不离的。
    陈野翻了翻白眼：“不是，江二，你是负责汐市外围诡异的问题，怎么又来了。”
    “你知不知道这叫逃岗？”
    “刚开的会，重新给你划定的责任范围，你是一点儿不知道啊。”
    江柔不爽道：“不要叫我江二，难听死了。”
    江柔一手拿着指甲油的小刷子，小刷子上红色一点点，十个脚指头已经被涂得十分妖艳。
    一边用慵懒的声音回答：“汐市外面的那些诡异，有右萌萌那个小姑娘解决，没事的，真要是有麻烦的家伙我再出手也不迟”
    “而且，你当我们领路人是白痴啊，还用等到我发现？”
    陈野一时间也不知道说什么好了。
    “喂，我的问题你还没回答呢。”
    江柔不满道。
    陈野叹了口气，对于江柔，自己还真不好说什么，这女人当初也是出了血拼过命的。
    “普通人只是没有超凡之力，但并不代表普通人就比超凡者差了。”
    “在普通人之中，还是有很多有用的人的，这些人在末日之前也是人中龙凤，只是缺少一个舞台而已。”
    “汐市想要建好，普通人的力量也是要算在里面的。”
    江柔诧异的看了看陈野：“不是，你什么时候这么好心了？”
    陈野双手一摊：“我手上，确实是没什么人可以用的。”
    要说陈野是转了性子，成了圣母人格，也是不太准确的。
    陈野同意普通人加入一队，绝不是让这些人成为一队的主力队员。
    主力队员和其他护卫队一样，至少也得是黑衣。
    普通人加入一队，也只是成为辅助队员，不算正式编制的那种，就像是合同工，也像是大厂里的外包。
    而且能够加入一队的普通人，也不是说你吃不起饭，你家里有老人要赡养，你够可怜，就让你加入。
    加入一队也是有要求的，要求身体健康，思维敏捷，有特殊的才能等等……
    并且，还有随时死亡的风险。
    可就算是这样，想要加入一队的人，也是络绎不绝。
    没办法，现在发生了活尸车队这样的事情，哪怕调动其他几个车队协同办理，也是人手不够。
    随着汐市的人口越来越多，护卫十三队的人手也是越不够用。
    征用普通人作为协从辅卫补充，是迟早的事情，毕竟护卫十三队也不全是那种和诡异打交道的工作。
    还有很多其他的工作，也是需要普通人来做的。
    而且，超凡者的人数，除去辅助序列，也是没那么多的。
    陈野只是提前打开了这个口子罢了。
    沉默议会那边，早就有普通人加入，那些普通人在沉默议会也起到很重要的作用。
    既然沉默议会可以，为什么护卫队不行？
    只是这个打开口子的事件，正好被活尸车队团灭的事情逼在当口，这才让陈野不得不在这个时候开了这个口子。
    陈野也算是借着活尸车队团灭的案子，在不断的调整护卫队的情况。
    整个汐市这么多事情，总不能将所有的精力全都放在活尸车队团灭的案子上吧。
    案子是要破的，生活也是要继续的。
    铁狮带着肥花和眯眯眼直接去处理活尸车队团灭的案子。
    招人的事情，陈野直接交给了徐丽娜和龚勇。
    ……
    “华子，你真的想好了，要去参加护卫队？”
    大东和华子两人才刚刚加入公平车队没多久，就听到陈野要招聘普通人加入车队的消息，两人正在为这件事讨论。
    大东和华子，就是之前活尸车队的前县城刀枪炮。
    华子眼神兴奋：“大东，我知道你想说什么，护卫队处理的，都是整个汐市最危险的事情，一个处理不好，小命都没了。”
    大东没说话，但他的眼神里，就是这个意思。
    华子继续说道：“以前在小县城里，我们还能作威作福，但是现在是末日，是末日……我不觉得我们能活到最后。”
    “但至少我能在死之前，活得精彩一些。”
    大东撇撇嘴：“你丫之前还被吓出屎尿，你现在和我说这个？”
    华子大怒：“老子那是正常反应，正常反应，你看到那样的情况不害怕？”
    大东没说话。
    华子继续说：“大东，你去不去？”
    大东沉默。
    华子在心里叹了口气，从地上爬起来：“也罢，人各有志，我不逼你，但哪天我要是真死了，你记得给我坟前点支烟就好！”
    大东张了张嘴，看着华子离开的背影，最后什么都没说出口。
    刚走出门，华子就看到一个瘦瘦的，小小的身影站在那里。
    小小的身影不是等华子的，也在朝着一号楼的方向走去。
    华子微微一愣，暗自嘀咕：“这女人，这么一点儿，胆子挺大，竟然也要加入护卫队？”
    女人似乎耳力很好，回过头来，死死瞪了华子一眼。 第818章 没有多余人口？    “159：32：12”
    “159：32：11”
    这是百鬼喰悬在上方的升级倒计时，按照这个时间算，差不多还有六天半。
    六天半之后，百鬼喰就会升级。
    凭借憎恶和缠绕人群的加持，再加上十五万杀戮点。
    百鬼喰会变成什么样，陈野也不知道。
    或许到时候就能借用第二的力量。
    怪物皮卡也在恢复之中，车体部分已经完全修复，甚至比以前更强一些。
    现在就只等着车内的小怪物完全恢复。
    只要小怪物完全恢复，怪物皮卡就能恢复到最巅峰状态。
    到时候怪物皮卡就能续上之前被打断的升级。
    或许怪物皮卡和百鬼喰会同时升级完成。
    汐市目前看着似乎很平静，但陈野知道，汐市的黑暗里，早就藏着无数的危险，有一些是人为的，有一些则是不可避免的。
    这就是暴风雨来临之前的平静。
    谁也不知道下一秒会不会引爆危机。
    江柔这几天是越来越兴奋，每天都寸步不离的跟着自己。
    用她的话来说，她已经准备好大干一场。
    孙茜茜这几天也很少出门，就算是修炼，也是打坐的时候居多。
    经过与第二的一战，这女人比当初精进了许多。
    陈野和她对视的时候，感觉这女人身上竟然有一种让自己都有些忌惮的气息。
    这把剑，更锋利了。
    孙茜茜告诉陈野，火龙剑也迎来了属于它的一次进化。
    这把剑是天生奇物，就算不需要外力的辅助，火龙剑也能慢慢提升自己的编号排名。
    陈野问过粉毛少女，火龙剑现在的编号排名是多少？
    粉毛少女笑而不答。
    陈野知道，这是粉毛少女在告诉自己，未来的暴风雨里，她这里也有一把剑可以为他所用。
    陈野十分感动，捶了捶粉毛少女的胸膛，又捶了捶自己的胸膛：“好兄弟，讲义气！”
    粉毛少女的脸黑的像是锅底，眼神也要杀人。
    陈野脸色有些尴尬，连忙找了个借口离开了。
    不过刚才的手感，很……不可描述，不可描述……
    这小丫头最开始见她的时候，还是一个青春活力美少女的样子。
    现在则是有些……嗯，有些像是那种半熟纯欲的感觉。
    小丫头今年也二十了吧。
    和粉毛少女到底什么关系，陈野也没弄明白。
    说是兄弟吧，但那种感情，又和铁狮，以及褚澈不太一样。
    是爱情吧，谁家情侣这么相处的？
    这是一种无法描述，无法细说的感情，反正谁也没有迈出最后那一步。
    不单单孙茜茜从那一战里受益良多，江二的收获也不少。
    侯浚吉之前还能和江二打个平手，现在如果江二再和侯浚吉一战。
    侯浚吉不拿出拼命的态度，绝不是江二的对手。
    用江二的话说，如果两人拼死一战，这疯女人说自己有七成把握在十分钟之内斩杀侯浚吉。
    陈野根本不信，侯浚吉这老狐狸，背后还有沉默议会这样的神秘组织撑腰，说不定就藏着不少压箱底的手段没用呢。
    江二是强了不少没错，但侯浚吉这老东西还有多少压箱底的手段，谁也不知道。
    而且，这女人距离序列五，只剩下临门一脚。
    最后这临门一脚的希望，江二就放在陈野的身上了，期待在陈野的身边，能遇到让她满意的一战。
    只是这女人对于陈野称呼其江二，很是不满。
    还有，自从陈野放出让普通人加入护卫十三队的消息之后。
    护卫十三队的人数迎来了暴涨，从原本的小猫三两只，直接超过了二十人。
    当然，其中很多都是辅卫。
    走在街上的时候，不时能看到胳膊上系着“一·辅”字样的绑带的青年。
    “一”字代表着所属的队号，“辅”代表着其在队内的身份。
    这些青年看到陈野的时候，都会立刻站直了向陈野行礼。
    这些人都是徐丽娜精挑细选的。
    其中有些是公平车队的，有些则是其他车队的。
    不过最后，这些人都被徐丽娜出面，直接从各自原本车队那里要了过来。
    既然是为陈野做事，就没有必要待在各自原来的车队里。
    没有人不给陈野这个面子，只是几个普通人而已。
    有了这些人的加入，护卫十三队的一队，一时间显得很是兵强马壮。
    就连陈野的耳目，一时间也清晰了很多，汐市的一些风吹草动，很快都能被陈野知道。
    这些新加入的人，很快就被分到肥花的麾下。
    清查整个汐市人口这件事，也正式得到了所有车队队长以及沉默议会的基本同意。
    再加上三，四，五和十一队的辅助，汐市清查人口的工作，变得更加声势浩大起来。
    这几天，整个汐市简直就是鸡飞狗跳。
    但……诡异的是，经过这几天的清查。
    并没有查到哪怕多出一个人口。
    这就很奇怪了。
    按照陈野的猜测，多少会有马脚会露出来，但现在这种情况。
    很多人之前对陈野的猜测也是吓了一跳，结果什么收获都没有。
    怀疑的目光转向了这位大队长的身上。
    ……
    徐丽娜一甩脑后的尾巴，血红色的尾巴，就像是蝎子的尾针，看得让人头皮发麻。
    穿着紧身黑色牛仔裤的大长腿上绑着一队的绑带，那绑带的位置恰到好处，更是凸显徐丽娜的那双大长腿，长的惊人，匀称得极其好看。
    两把手枪也插在大腿处，她现在这形象，要是拍一张，绝逼能得到百万以上的点赞。
    这女人浑身上下都散发着极致危险和诱惑的气息，特别是脑袋后面那血红色的尾巴，在有些人的眼里，像极了古代牢房里处决犯人用的刑具。
    还有那一双眼眸里，双眼六瞳总是在不自觉的转动，更让人有种毛骨悚然的感觉。
    所以，这个女人站在面前的时候，男人们总有一种忍不住多看一眼，但又不敢的复杂心情。
    她就像一朵鲜艳的美丽的罂粟花，又像是长在黄泉路边的鲜花。
    好看，妖艳，危险，且违规！
    在她的身后，站着十个胳膊上系着“一·辅”的一队辅卫。
    铁狮就站在徐丽娜的身后，肥花和眯眯眼站在两人稍后一点儿的位置。
    虽然按照序列等级，他们绝不该让徐丽娜站在前面一排。
    但肥花早已经清楚自己的定位，徐丽娜这么好看的女人，绝逼是队长夫人，就算不是队长夫人，那也是队长的心头宝。
    所以肥花自动将自己的位子往后排了排，对此，眯眯眼没有任何反应。
    铁狮更是没什么说的，他那脑子，根本就想不到什么其他的东西。
    “徐小姐，这个小区是新划分出来的，差不多也住着两千多人，我们要不干脆兵分两路，这样速度也快一些。”
    对于肥花的提议，徐丽娜没有反对，只是点头就同意了。
    肥花带着其中的十名辅卫，转头就向另外一个方向去了。
    没办法，同为女人，和徐丽娜站在一起，肥花感觉到自己身为女人的自尊，无时无刻不在接受考验。
    眯眯眼愣了一会才反应过来，看了看徐丽娜那边一眼，然后转身追上肥花。
    “今天一定要好好查，查清楚，凡是身份可疑的人，都要仔细盘查，如果情况不对，不反对你们使用武力。”
    “是！”
    身后十名辅卫稀稀拉拉的回答。
    虽然气势很足，但没有经过统一训练，所以显得纪律性不太足的样子。
    “徐小姐，找我看，那些关着窗帘的房间，大多都是有问题的。”
    “我们或许可以重点关注那些地方！”
    华子微微弯着腰，不去看徐丽娜那张倾国倾城的脸，献出计策。 第819章 袁十二    华子胆子不是很大，但脑子稍微好用一些，当初在县城当刀枪炮的时候，他就是团队里的狗头军师一样的角色。
    徐丽娜微微点头没有说话，迈着大长腿往前走去。
    一个身材矮小，神态猥琐的中年男人就站在这栋楼的楼下，看到徐丽娜走来，眼睛猛地一亮，放射出贪婪的光。
    但很快，这贪婪的光就暗淡了下去，因为这男人看到徐丽娜那双大长腿上绑着一队的绑带。
    只要不是个白痴，都知道一队的绑带代表着什么。
    以前就听说一队有个绝美的女人，但是从来没见过。
    要说这女人和大队长没什么关系，打死也不信。
    男人正是居住在这栋楼的车队里的队长。
    “我代表绝望车队欢迎队长大驾光临。”
    男人连忙躬身，眼睛里再也没有丝毫邪念，比起小命来说，女色什么的，还是稍稍排在后面一点。
    哪怕男人感觉到这女人的气息似乎比自己弱很多。
    至于称呼徐丽娜队长，也只是一种尊称。
    反正这女人就算不是队长，也是队长夫人……之一……吧。
    而且，旁边就是那位最近声名鹊起的一队顾队长。
    这位身上的气势相当不弱，他都一副以这女人马首是瞻的样子，自己就更不能轻视这女人。
    其实他不知道，铁狮和谁在一起，都是一副以别人马首是瞻的样子，毕竟他脑子不好用，泰坦序列的通病。
    徐丽娜微微点头，没有计较称呼上的问题，声音清冷：“你们车队现在什么情况？”
    男人稍稍弯了弯腰：“这位队长，我们已经自查过了，整个车队没有多余的人，全都是我们自己人。”
    “而且，咱们绝望车队的袁十二，还是护卫十三队的第十二席。”
    “这么算起来，咱们还是一家人呢！”
    男人说起这个，笑得更加谄媚和讨好。
    徐丽娜微微点头，语气稍微缓和了一些，但还是说道：“大队长的命令，让我们必须一家一户的进屋检查，还请见谅！”
    提到大队长的名字，男人的腰更弯了，脸上的表情也更加谄媚了:“我理解，我理解……”
    ……
    同样是这栋楼的502室。
    一个身材健硕的男人悄悄的掀开窗帘的一角，警惕地看着楼下。
    此时的楼下，铁狮和徐丽娜正在和队长交涉，那个好看到让人挪不开眼的女人，却让男人的瞳孔骤缩。
    特别是站在徐丽娜旁边的铁狮，更让男人忌惮万分。
    这个男人不是普通的幸存者，而是现在护卫十三队之中的队长之一，排名第十二，姓袁，别人称呼其袁十二。
    袁十二是后来来到汐市的车队中的超凡者。
    听说护卫十三队的事情之后，就直接申请加入，打败了好几个竞争者之后，夺得了第十二的席位。
    原本今天他的任务，是巡查汐市其他无人区域以及守护十三禁绝大阵。
    但是听说今天清查人口的工作组会到他们这条街。
    袁十二就把任务交给副手，然后自己提前回来。
    在袁十二的身后黑暗处。
    一个老妇人坐在轮椅上，满脸皱纹的安静的坐着，只是脸上若隐若现有一丝诡异的弧度。
    或许是因为年纪很大的原因，老妇人干枯得就像是一团稻草。
    “乖孙儿，外面怎么这么吵啊，是来了什么人吗？”
    老妇人的嗓音很奇怪，像是一个刚刚才恢复说话的人发出的声音。
    袁十二深深看了一眼铁狮和徐丽娜。
    徐丽娜似乎是有所察觉，抬起头的一瞬间，袁十二快速放下窗帘。
    所以徐丽娜只看见飘动的窗纱。
    徐丽娜冲旁边的华子看了一眼。
    华子微微点头，知道徐小姐这是什么意思，他暗暗记下楼层，如果猜得没错，这一户应该是502。
    袁十二放下窗帘，脸上神态故意装作轻松，走到老妇人的轮椅前面温和的笑道：
    “奶奶，没事的，就是护卫队的那帮子人在追查逃犯。”
    坐在轮椅上的老妇人嘿嘿一笑，声音像是乌鸦一样。
    “傻孙儿，当奶奶什么都不知道？是不是他们在找像我这样的人？”
    “诶……我们早就死了的人，现在却重新活着回来！”
    “这件事本来就奇怪，不说他们不理解，就连我们自己都不理解。”
    “诶，这世道……”
    老妇人说着笑着，却有一种很奇怪的诡异感。
    袁十二双眉一拧，但瞬间就缓和了下来，他不该如此对待眼前的老人：“这个世界早就不是以前的世界了。”
    “飞机大炮都没办法对付那些脏东西。”
    “还有那些骑在人头上作威作福的超凡者。”
    “哪一件是科学能解释的？”
    “现在发生在我们身上的一些奇怪事情，又有什么好奇怪的？”
    “难道就只许州官放火，不许百姓点灯？”
    老妇人嘿嘿地笑着，笑着：“傻孙儿，你难道忘了？你也是超凡者一员？还是护卫十三队里面的第十二席！”
    “要说‘只许州官放火，不许百姓点灯。’那你才是那个州官。”
    “我的傻孙儿，你早已不是当年那个没人要的奶孩子了。”
    袁十二沉默，一时间不知道说什么好。
    眼前这个老妇人，其实并不是袁十二的亲生奶奶，他原本就是个弃婴，在那个大雪天被丢进垃圾堆里。
    哭声给他留了一线生机，后来他被眼前的老妇人收留。
    老妇人以捡垃圾为生，就是那种大街上捡捡塑料瓶，捡捡纸壳子的那种。
    袁十二就是这样被袁奶奶带大的。
    这样的孩子，自然是把黄莲当饭吃长大的。
    初中毕业，袁十二就进入了社会，那时候奶孙俩相依为命，袁十二一直很努力打拼，想要凭借自己的努力，让奶奶过上好日子。
    可惜，袁十二这种人，必须付出比其他人多出十倍，百倍的努力，还要褪去身上一层一层的皮，才有一线希望过上正常人的生活。
    当袁十二二十八岁这年，终于好一些了的时候，袁奶奶已经离开人间十年了。
    袁奶奶在那个冬天离开，是被冻死的，没有足够的棉衣，没有足够的取暖设备，她的身上落满了雪花。
    那个冬天，是袁十二记忆之中最痛苦的冬天。
    一直到末日，袁十二觉醒序列超凡之后，他才稍微过得像个人。
    而今年，袁十二刚好二十八。
    袁十二想让奶奶看看，看看那个被她从垃圾堆里捡回来的孩子，已经出息了，已经是人上人了。
    虽然这里是末日，但仍旧是人上人。
    “我的乖孙儿，出息了，真的出息了！”
    老妇人笑着，那脸上的皱纹层层舒展，恍若菊花一样。 第820章 不存在的人出现了    或许有人会觉得，袁十二这种做法实在是有欠妥当。
    这里已经是末日了，将这个年纪的老人从未知的空间呼唤而来，真的合适吗？
    但只有有过类似经历的人才知道，在经历了无数的痛苦磨难之后，终于获得了一些小小成就的时候，那种渴望与人分享，与自己最亲近的人分享的心态。
    袁十二将奶奶从未知的空间呼唤而来，只是想要亲口告诉她，请奶奶放心，她那个从垃圾堆里捡回来的乖孙儿，能自己照顾自己了，也没有人瞧不起他了。
    而且，就算这里是末日，也是袁十二此生混的最好的时候。
    如果没有这末日，他怕是还在泥潭里挣扎。
    这种心理，是没有经历过的人无法理解的。
    “乖孙儿，那天那些人来找你，你为什么没有答应？”
    老妇人又说话了。
    老妇人说的这件事，就是发生在昨天，昨天有好几个人来到这个房子里，希望袁十二加入什么行动。
    袁十二犹豫了一下就拒绝了。
    那些人想要做的事情，实在是太大胆了，他不觉得那些人能够成功。
    他连右虎都不是对手，对上比右虎更强数个等级的大队长，那简直就是笑话。
    那些人走的时候，还笑着说：“袁十二，你一定会同意的，我们还会来找你，希望那个时候的你，会有不一样的答案。”
    袁十二摇摇头，将昨天的这句话甩出脑子：“奶奶，这些事情不用你管，我自有打算。”
    “奶奶，你的早饭又没吃……”
    袁十二压下心中的不安转移话题。
    老妇人嘿嘿一笑，笑的奇奇怪怪：“我不爱吃那些东西，早就过期了。”
    “孙儿，你现在可是袁十二，我想吃点儿好的！”
    袁十二皱了皱眉，不过转瞬就释然了，是啊，自己现在是袁十二，想吃点儿好的还弄不到？
    “奶奶，你想吃什么，孙儿给你弄！”
    “奶奶想吃肉，新鲜的肉……”
    就在这个时候，房门被敲响。
    “咚咚咚……”
    很有节奏的敲门声响起。
    身为护卫十三队的第十二席，袁十二自然是知道这敲门声响起代表着什么。
    袁十二紧了紧额头上的黑色绑带，黑色绑带上写着几个字“十二·队长。”
    “奶奶，你待在屋里不要出声，我去应付他们。”
    老妇人微微笑，点点头没说话。
    袁十二将老妇人藏在卧室之后，转身去推开门。
    门外站着徐丽娜以及铁狮。
    第一次近距离感受到这位女人的魅力以及这位一队副队的压迫感，让袁十二有些紧张。
    “徐……小姐，铁副队！”
    铁狮没说话，只是保持脸上的冷漠。
    徐丽娜用很温和的声音说道：“袁队长，奉大队长的命令例行公事！需要检查每一个屋子里的情况，还请见谅。”
    袁十二脸上的小紧张一闪而逝，但还是让开了门口的位置：“我知道，你们进来吧！”
    徐丽娜迈动大长腿走进屋子。
    铁狮跟在徐丽娜身后，强壮的身体进门的时候，稍稍费了一些功夫，剩下的辅卫们也都鱼贯而入。
    不过每个人脸上的神态都带着一些恭敬。
    毕竟这位是护卫队的队长，也算是自己人了。
    大多数人都带着例行公事的态度，很多地方只是稍稍扫视一眼就没有再多看。
    也只有华子，微微低着头，眼神如刀的扫视着屋子里的每一寸，当然，他藏在人群之中，并没有引人注意。
    这个屋子的装饰明显比其他普通幸存者的房间要好很多。
    虽然整个屋子里的家具也不是太多。
    但很显然，这间屋子是找建筑家序列的超凡者过来修缮过的。
    一些低级建筑家序列的超凡者，对于室内修缮还是很拿手的。
    只是他们的报价一般也比较高，一般的超凡者负担起来也是有些困难的。
    但是对于一位队长来说，这就不是太大的问题。
    袁十二更放心了，稍稍瞥了一眼徐丽娜的方向：“徐小姐，最近可有发现？”
    徐丽娜心里微微叹气，但是面上却非常平静：“并没有发现。”
    袁十二也皱起眉头来，一副很是担忧的样子：“我听说联盟那边，还有沉默议会那边，已经对大队长有些不满了！”
    “到底汐市这里有没有那种……不存在的人？徐小姐可有内部消息？”
    就在这个时候，华子等人已经开始检查其他房间。
    就算是走个过场，其他房间不去看，也是说不过去的，至少装装样子吧。
    看到有人去推开那个房间的门，袁十二也不是太在意。
    门开了。
    这个房间比其他房间更加昏暗，且房间一打开，就有一种寒气。
    华子带着几个人走进这个房间。
    可是……可是……
    就在推开房间的门口位置，一个脸上长满皱纹，皱纹叠着皱纹的老人，就坐在轮椅上。
    那老人脸上的皱纹微微蠕动了一下，似乎是在嘲笑，嘲笑这些人的有眼无珠。
    因为，明明那个老人就坐在那里。
    现场的众人，不管是铁狮，还是徐丽娜，都像是没看到这个老人一样。
    他们身为超凡者都看不到这个老人，华子等辅卫就更看不到了。
    其实，在他们的瞳孔里，也是有这个老人的倒影的。
    但他们已经将这个老人无视化了。
    也就是明明看到了，但大脑还是会主动忽视这个人的存在。
    就像是你正在打电话的时候，发现自己的手机已经好久没看到了，然后一边打电话一边找手机。
    华子此时额头已经见汗了。
    这间房就是502，整栋楼，就这间房和另外三间房是窗户紧闭的。
    之前那三间房什么都没翻到。
    就连香炉和阵法符文都没找到。
    难道大队长他们的猜测是错的。
    华子已经在老妇人身前身后转了三圈了。
    老妇人好奇地打量着华子，觉得这个年轻的人类，很有意思。
    华子来到窗帘前，额头上的冷汗也开始变多，他之前提议重点照顾关着窗帘的屋子，但什么都没发现。
    关着窗帘的屋子里。
    一道闪电击中华子的心头。
    华子伸手抓着眼前的窗帘，他有种猜测……
    稍稍犹豫，华子一咬牙，猛地将整个房间的窗帘拉开。
    这个房间是主卧，主卧的外面有一个不小的阳台。
    当窗帘拉开的时候，一道道阳光从室外冲了进来，瞬间将整个屋子点亮。
    站在客厅和徐丽娜说话的袁十二，脸色陡然一变。
    在所有人的眼前，那个空荡荡的轮椅上，出现了一个满是皱纹的老妇人。
    那老妇人脸上的皱纹慢慢发生变化，整个人被一道阳光笼罩。
    那个不存在的人，出现了。 第821章 序列名：请神    那个老妇人就那么笑着。
    是的，徐丽娜确定，那张满是皱纹的老脸，就那么笑着，似乎是在嘲笑诸人的无能，又似乎是在嘲笑这个扯淡的世界。
    而袁十二的脸色就很难看了，甚至是非常难看，那张本就有些沧桑的脸，在这一刻变得更加沧桑，且充满戾气。
    没有人说话，就那么呆立在那里。
    这个老人什么时候出现在这里的？
    为什么会有这么老的老人还活着？
    华子却觉得浑身冰凉，慢慢挪动脚步缩在角落里。
    徐丽娜的脸色冰冷，也在慢慢挪动脚步退到铁狮身后。
    铁狮脸上倒是没什么惊讶的表情，更多的是好奇，对这个老太太的好奇。
    “徐小姐，这是我奶奶，不算是你们要查的人吧！”
    现场的气氛越来越诡异，袁十二不得不站出来。
    他额头上“十二·队长”的绑带，在阳光之中显得很是刺眼。
    徐丽娜脸色仍旧冰冷，且并没有和袁十二纠缠的意思，只是冷淡地看着他：“袁队长，希望你支持我们的工作！”
    袁十二咬咬牙，脸色阴沉得可怕：“这是我奶奶，不是你们要找的人，徐小姐，还请你给我几分面子！”
    “再怎么说，我也是第十二席！”
    袁十二已经把自己的身份拿出来说事。
    火药味在这个房间里弥漫。
    “乖孙儿，奶奶不想和他们走！”
    那个坐在轮椅里的苍老身影说话了，声音之中透露着一些哀求的意味。
    袁十二点点头，轻轻拍了拍这个苍老身影的手背，眼神变得坚定，轻轻移动脚步，站在徐丽娜铁狮与老妇人之间。
    他的态度，已经说明了此时他的决心。
    “袁队长，大队长的命令，凡是没有登记的人，都算在内！你不要为难我。”
    如果对面不是有着护卫十三队队长这个身份，徐丽娜已经动手了。
    但现在……
    问题很复杂，这位是十三位队长之一，而且表明了不想让他们把人带走。
    可是，那个老妇人，是目前唯一被发现的。
    徐丽娜一定要把这个人带回去。
    袁十二脸色阴沉：“这是我奶奶，年纪太大，并不是没有登记，只是我忘了登记而已！”
    可就在这个时候，楼梯传来一阵阵脚步声，还有一个急切的声音：“咋了这是，咋了这是……”
    正是之前的那个车队队长，并且他身后还跟着几位超凡者，虽然序列等级不高，但这个时候出现，很有意思。
    车队队长出现的时候，脸上还带着和煦的笑容，似乎是听到这里出了问题，然后准备上来当和事佬的。
    “各位，各位，有话好好说，有话好好说，大家都是自己人，没必要……”
    话刚说到一半的时候，这位队长就看到了那个躲在袁十二身后，露出半个身位的老年人。
    那是一个很老的老人，说她有一百岁也有人相信。
    老人的脸上全是皱纹，眉毛也很长，一双眼睛已经藏在皱纹里，根本看不到眼珠子。
    看到这个老人的时候，这位队长的话，怎么都说不下去了。
    不仅如此，队长身后的那几位超凡者也都不知道该怎么说话了。
    他们也都那么看着……看着……
    徐丽娜眼神在这几人身上扫过，最后还是落在袁十二的身上。
    袁十二丝毫不惧地和徐丽娜对视。
    徐丽娜不为所动，直接转头对铁狮说话：“铁副队，现在事情怎么处理？”
    看到徐丽娜让铁狮出面，袁十二有些紧张，铁狮的强大，他还是知道的。
    铁狮没有多想，瓮声瓮气的说道：“野子说让我们来找多出来的人，现在找到了，那就一定要带回去，该怎么处理，只有野子说了才算。”
    徐丽娜微微往后退。
    铁狮憨厚的笑了笑往袁十二走去，只是他的这个憨厚的笑容，在袁十二的眼里，看成了狞笑。
    袁十二看了看站在门口的同车队其他几个人，吞了吞口水：“你们……还不来帮忙？”
    几人瞬间有些骚动。
    徐丽娜冷冷瞥了几人一眼：“活尸车队团灭的事情，你们多少应该听说过一些吧！”
    “你们确定要保一个原本应该早就死去的人？”
    众人你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办才好。
    徐丽娜继续补上一句：“这人……你们确定是人？”
    这句话一出，这几个犹豫的人瞬间停住了脚步，并且还往后退了几步。
    活尸车队团灭的事情，普通人或许还不太清楚，但几乎所有的超凡者多少都知道些内情。
    特别是他们这种有队友担任队长的车队，知道的内情就更多了。
    他们的眼神在徐丽娜，铁狮以及袁十二，还有那个老妇人之间流转。
    特别是看向那个老妇人的时候，眼神很是复杂，并且忌惮。
    他们从来不知道，不知道在自己的车队里，还有这么一个老人。
    “你们……别欺人太甚。”
    袁十二声色俱厉。
    铁狮没有搭理袁十二的怒吼，大踏步的往前走去，袁十二却死死的挡在铁狮身前，没有要离开的意思。
    铁狮一把抓向袁十二的脖领子，似乎是打算把这个人拉开然后去抓那老妇人。
    袁十二往后退了一步，双眼赤红，那双眼睛里布满血丝。
    这个世界上，所有的人在他这里都是可以放弃的，哪怕是曾经和他山盟海誓，后来又转头扑进另外一人怀中的女人。
    还是那个对他照顾良多的好兄弟，在关键时刻捅了他一刀的好兄弟。
    他袁十二，这一生从没亏欠过其他人，只有别人欠他的。
    除了奶奶……
    所有人都可以放弃，但……奶奶……不可以……
    这是他唯一在乎的人，唯一的……，如果没有奶奶，袁十二不会存在。
    袁十二嘴里念念有词，脸上一扫之前的愤怒和紧张，变得十分镇定且恭敬。
    这货直接从怀里抽出一把拂尘，整个人也开始变得神神叨叨。
    拂尘一甩，眼前出现一张香案，香案上摆满各色贡品，且还有一个铜香炉，香炉之中三根线香袅袅燃起……
    “香云缥缈，通感十方。”
    “今有诚人，恭敬焚香。”
    “奉请金华得道真仙，黄公祖师临法坛……”
    “……”
    袁十二念动咒语的速度极快，几乎是铁狮走一步的时间，他就能念好几句。
    从第三句开始，袁十二身上就开始发生变化，那双眼睛开始变得绿油油的，脸上，手背上也开始出现金黄色的毛发……
    绝望车队的主力队员，姓名：袁活，当年袁奶奶救下袁十二，就给他取了一个“活”字作为名字，就是希望这个孩子能养活。
    他的序列也很特别，序列名：请神！ 第822章 你到底是人还是诡？    袁十二已经开始请神，这是打算动真格了。
    “铁狮……”
    徐丽娜的话还没说完，铁狮就已经开始了动作。
    那两米多高的庞大身体，动作却是出了奇的快，快得让人根本反应不过来。
    当铁狮出现在袁十二身前的时候，袁十二那已经泛着绿光的眼睛猛然瞪大。
    他的咒语刚刚念完，正在进行最后的仪式。
    只需要对着西方拜三拜，黄仙就能降临己身，到时候谁强谁弱还真不好说。
    可就在进行第三拜的时候，他的身体却是怎么都拜不下去了。
    因为那个像是铁塔一样的男人，已经死死的抓住了袁十二的脖子。
    袁十二对上了那憨厚的大脸。
    铁狮咧开大嘴嘿嘿一笑，笑的很是憨厚。
    然后……
    铁狮的大手掐住袁十二的脖子，开始了使劲儿的摇晃。
    由于力气太大，动作太快，袁十二都快被摇出残影了。
    当铁狮停下手里的动作的时候，袁十二的两个眼睛里全都是蚊香一样的圈圈在转动，整个人也直接昏迷了，请神序列第一次出战，直接被打断了。
    请神序列最大的弱点就是没办法即时应战，但只要让他们请神完成，还是拥有很不错的战力的，否则袁十二也不会叫做袁十二。
    “徐小姐，铁副队……”
    旁边一直在观望的绝望车队队长以及其他几位超凡者脸色都有些难看。
    袁十二是他们车队最强的战力单位，结果就这么被轻易打败，着实是有些丢脸了。
    而且还是当着他们的面。
    “你们放心，我们不会拿袁十二如何，毕竟是护卫十三队的队长！”
    徐丽娜解释了一句，这几人的脸色这才好看一些。
    看这些人还有些不情不愿的样子，徐丽娜又说了一句：“想想活尸车队的下场！”
    其实这句话完全是徐丽娜瞎说的，活尸车队是不是被这些原本不应该出现的人团灭的，她也不知道，但不妨碍她拿这件事吓唬人。
    这句话一出，几个人又是往后退了好几步。
    且每个人看向袁十二和那老妇人的态度都变了。
    “我的乖孙儿，乖孙儿！”
    “你们……你们不得好死，不得好死！”
    “我发誓，你们全都要死，全都要死！嘿嘿嘿……全都要死……嘿嘿嘿……”
    徐丽娜摆摆手，示意让这些辅卫上去，将这老妇人的嘴巴绑上。
    这一次又是华子最先跳了出来，明显这货胆子最小，手都在发抖，但动作却是最快的，其他几人这才找到布条，直接将老妇人的嘴绑住。
    徐丽娜多看了一眼华子，但什么都没说，只是转头继续看向旁边几位。
    “你们就一直没发现这个屋子多了个人？”
    “袁十二从来不让我们进他屋子，我们也就从来没有进来过！”
    “袁十二最近有什么不对的地方，你们有没有发现？”
    徐丽娜继续追问。
    “不对的地方？”
    绝望车队的队长稍稍想了想才说道：“好像也没有什么不对的，就是他的房间常年不开窗帘算不算？”
    徐丽娜微微皱眉，这一点特点也算是吧，只是很多超凡者都有习惯关上窗帘，倒不是他们有什么特殊的癖好。
    而是超凡者的秘密本就比普通人多，因此，他们才经常拉着窗帘的。
    整个汐市的超凡者，超过百分之五十喜欢常年拉着窗帘，这其中也包括她自己。
    “这老妇人……”
    “应该是袁十二的奶奶，以前听他提起过，只是……他奶奶在很早之前就去世了，没想到……”
    这位队长在说到这句话的时候，忍不住看向那轮椅上的老妇人，眼神里的恐惧却是怎么都做不得假的。
    徐丽娜心中一动：“你难道就没有感应？”
    这位队长稍稍停顿了一下，似乎是在现场感应，过了十秒钟之后，队长的脸色变得更加难看。
    “我感应不到这位的诡异气息，在我的感应里，这位就是……是普通人，和我们没有区别的普通人！”
    此话一出，周围的人面面相觑，离得近的这几位超凡者，脸色更是紧张。
    袁十二的奶奶是诡异的可能性非常非常大。
    但连领路人都感应不出来，这能说明什么问题？
    说明这种能够避开领路人感应能力的诡异，已经开始出现了，以后就算是有领路人的车队，也不能百分百保证安全。
    徐丽娜没有再多说什么，只是让人绑着袁十二和他奶奶一起离开。
    这一次，再也没有人阻止徐丽娜一行。
    ……
    一号楼大队长办公室。
    此时的办公室内，除了陈野和赖白薇，还有这几天形影不离的江二。
    几个人此时正在以一种十分好奇的目光，打量着这个坐在轮椅上的老妇人。
    这个老妇人，除了老一些，除了皱纹多一些，其他的看起来和一个正常人没什么区别。
    “这就是你们找到的？”
    徐丽娜仍旧用她那平静的声音不带丝毫烟火气的回答：“是的……”
    “开始的时候，我们并没有发现这个人，但是拉开窗帘之后……”
    徐丽娜开始叙说发现这个老妇人的过程。
    “你是说，这老太太一直都在那里，但你们那么多人，却都没发现？”
    “有意思，难怪我们一直都没有找到！”
    “阳光能让这人显形！”
    陈野摆摆手：“把布条解开，听听她能说点儿什么。”
    又是华子第一个出手，将老妇人嘴里的布条解开。
    刚把布条解开，这老妇人张开那小嘴就冲着陈野吐口水。
    陈野一伸手，直接将华子拉了过来挡在身前，一口痰直接吐在华子的身上。
    华子：“……”
    陈野直接将华子推开，就像是用完的抹布。
    华子委委屈屈的转身离开。
    这老妇人的行为举止，和诡异完全扯不上边儿。
    可是，要说这样本就死去的人，现在活生生的站在面前就是个人的话，陈野也不信。
    江柔的兴奋正在慢慢冷却，开始看到这老妇人的时候，还以为多日的等待终于有结果了，结果这不过就是个普通的老太太。
    让江大魔头对付一个老太太？别开玩笑了。
    陈野笑眯眯的用红色的眼睛看着这老妇人：“你能听懂我的话吧！”
    老妇人诡异的笑着看着陈野，不说话。
    陈野也不在意，继续道：“你……到底是人还是诡？” 第823章 天下皆敌？    老妇人嘴里发出两声“嘿嘿”笑声：“年轻人，你的眼睛，很有意思！”
    陈野扬了扬眉，血红色的眼睛仔细地打量老妇人：“你看的出来我的眼睛的来历？”
    老妇人继续嘿嘿笑：“嘿嘿……当然看得出来，我们是同类，年轻人……”
    同类？
    陈野不知道怎么说了，自己的眼睛是诡异身体的一部分，怎么就和眼前这东西是同类了？
    江柔在旁边撇撇嘴，仍旧涂着红指甲。
    这红色的指甲油，还是从汐市其他地方搜集而来的，虽然不是她以前用的那些大牌子，但也比没得用好多了。
    汐市打下来之后，物资比以前丰富了很多。
    房间里其他人也没什么反应。
    反倒是肥花多看了陈野两眼。
    肥花他们这一次行动，自然是没什么收获的，不过在看到徐丽娜真的抓回来一个，也跟着来了。
    自认为是名侦探的她，没想到最后破案的关键，竟然被徐丽娜抓到了。
    眯眯眼也站在一边，也不知道这货是睡着了还是醒着。
    陈野没有继续和老妇人废话，直接问出了自己的问题：“活尸车队的人，是不是你杀的？”
    老妇人嘲讽地看了陈野一眼：“你看看我这个样子，能杀人？”
    陈野继续发问：“你到底是什么东西？”
    “我呀，其实我也不知道！”
    “那你到底是怎么复活的？”
    老妇人继续摇头：“我不知道！反正我醒了就活了。”
    “你叫什么？”
    “袁翠花，我就叫这个名字！”
    “你从哪里来？”
    “不知道……”
    陈野问了半天，结果有用的信息一点儿没有。
    陈野摆摆手：“把这老东西关起来，让人好好看管!”
    华子连忙应答，推着老妇人的轮椅就出去了。
    “把袁十二带过来。”
    袁十二很快就被带了过来。
    跟在袁十二身后的是铁狮。
    铁狮怕袁十二再闹什么幺蛾子，几乎是看到袁十二嘴唇不对劲，就要抓着袁十二的脖子摇几下。
    期间，袁十二更是借着系鞋带等动作，差点儿就完成了三拜。
    但最后都被铁狮发现。
    可以这么说，这一路走来，袁十二的脑花都被铁狮给摇匀了。
    现在袁十二看到铁狮这个人，都有些神经性的呕吐感。
    这傻大个实在是太恶毒了。
    袁十二被带到大队长办公室的时候，又有几人闻讯赶来。
    这些人都是听说了消息，立刻赶来。
    来的人之中有吴泽辉，右虎，王宇以及詹磊。
    这一次的消息实在是太过于震撼了，竟然还牵扯一位队长，这就很麻烦了。
    当袁十二进入办公室的时候，所有人的目光全都看向袁十二。
    袁十二瞬间感觉整个人背后的鸡皮疙瘩都起来了。
    这几位都是排名前面的队长，虽然同为护卫队十三位队长之一，但大家的实力还是很有差距的。
    比如那位护卫队之虎的右四，之前好几个有些名气的超凡者，都被他揍过。
    还有那位兽人序列蛇人血统的队长，最是阴毒，自己曾经试着挑战过他，结果被打得毫无还手之力。
    护卫十三队前面几个排名的队长，每一个都是让人仰望的存在。
    而最上面的那位，则是一尊所有人都无法匹敌的恶魔。
    就算身为第十二席位，袁十二看到陈野的次数也是屈指可数，甚至陈野从来都没有正眼看过他。
    袁十二有些紧张地走进屋子，内心既有对奶奶的担心，又有对这次事件的担忧。
    “你……就是袁十二？”
    陈野对这人的印象不深，直接问了一句。
    袁十二抬起眼看向那张大办公桌后面的人影，由于是逆光的原因，袁十二看不清那人的脸，只能看到一只血红的眼睛。
    那血红的眼睛，让袁十二想起来很多电视剧电影里的反派。
    这就是大队长？
    袁十二低头不敢看：“大队长，我……我就是袁十二。”
    说完这句话，袁十二双膝一软直接跪在陈野面前：“大队长，我奶奶是无辜的，她是人，我保证，她绝对是人，不是什么诡异！”
    “我身为超凡者，和她待在一起从来没有反应！”
    这里的反应指的是超凡者发现诡异的时候的本能反应，有些超凡者会觉得心悸，也有超凡者会觉得毛骨悚然，越是强大的诡异，反应就越是强烈。
    “大队长……”
    男儿膝下有黄金，但袁十二就是这么轻易的跪倒在地。
    对于他这样的人来说，什么黄金不黄金的，那些年，为了能活下来，他早就把尊严卖了无数遍。
    陈野打断袁十二的话：“我问，你答！是不是诡异，我自有判断！”
    袁十二没有说话。
    陈野问道：“你是怎么复活人的？”
    袁十二稍稍沉思了一下，然后说道：“……”
    那时候绝望车队刚来到汐市不久，也是袁十二刚刚成为袁十二之后的某一天。
    那天正好是袁十二奶奶的忌日，袁十二准备了一些香烛和纸钱……
    这些东西准备起来其实也不太费劲，汐市这里就有丧葬一条街，东西都是从那里找到的。
    袁十二突然就听到一阵阵细碎的话语声。
    开始的时候，袁十二也以为是诡异入侵，甚至紧张了好长一段时间，后来随着那些细碎话语声越来越清晰，袁十二终于听清楚了那些话语说的内容。
    这是一种召唤亡人归来的仪式。
    这个仪式很是神奇，可以看到你最想要见到的人。
    比如你的亲人，你的丈夫，你的孩子……
    甚至是你想要见到的某个黑丝女网红，都可以。
    只要你按照这些神秘话语说的照做，你就可以见到。
    听到这句话的时候，陈野的脸色就变了，心里的不安愈发强烈。
    大麻烦！
    这种仪式……绝对是个大麻烦。
    其他人的脸色也在瞬间变得不好看起来。
    只要是个人，都会有最想见的人。
    在坐的这么多人，谁没有遗憾？谁没有亲人？
    比如孙茜茜，要是有人问她，她最想见的人是谁，绝逼不是陈野。
    而是她的爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有姐姐。
    再问薛楠：问问薛楠最想见的人是谁？
    薛楠最想见的人肯定是他的妹妹。
    现场这么多超凡者，他们难道就没有相见的人？
    他们也有重要的亲人或者伴侣迷失在这个末日里。
    如果这个仪式传出去，会有什么样的效果？
    在陈野看来，死掉的人复活，那复活的人，绝对是诡异没错。
    而在除了他以外的那些人看来，复活的那些个人，就是他们自己的亲人，是可以拿命出来守护的亲人。
    就像眼前的袁十二。
    一时间，陈野竟然有种天下皆敌的感觉。 第824章 诡异必须死    在场的每个人眼神都有些飘忽，他们心里想的什么，只有他们自己才知道。
    就连江柔的眼神都变得耐人寻味起来。
    赖白薇一时间也是沉默的看向地面的地板砖，似乎那里，有她很想看到的事情。
    陈野声音变得无比冷冽:“今天这里听到的事情，谁也不准说出去，否则别怪我不客气！”
    陈野血红的眼睛扫视着现场每个人，凡是和血色眼睛对视上的人，无一不微微避开那血红的眼睛。
    也只有铁狮的眼神仍旧清澈，且懵懂。
    他不太明白那么多弯弯绕绕，就知道一个道理。
    诡异就是诡异，人就是人，诡异和人，永远无法共存！
    这是褚澈告诉他的，这是陈野告诉他的，这是茜茜告诉他的……
    所以，这句话，绝对没错！
    简单如他，想不了那么复杂的事情。
    但是空气之中，不知道什么时候，开始弥漫起了一层铁锈的味道。
    这种味道淡淡的，闻到的人还以为是自己的幻觉。
    但他们都知道，事情或许变得更麻烦了。
    之前在活尸车队的那四个，绝对只是一个开始。
    连护卫十三队的队长都参与了这件事。
    那其他车队参与这件事的人只会更多。
    或许在场的人之中，就有人已经参与进来，他们自己的家里，就藏着一个本该死去的人，只是没有被查出来罢了。
    陈野不知道为什么袁十二会听到那些声音，那些声音又是怎么发出来的。
    但，封锁现场消息，是他此时此刻的第一反应。
    陈野接着说道：“原本死去的人，就算你们将其召唤出来，那回来的人，真的是你们想见的那个人？”
    “还是说，这只是被仪式吸引过来的诡异？”
    这句话是对现场所有人说的。
    因为陈野看到的那一双双眼睛里，藏着很多不可言说的心思。
    现场众人顿时微微一凛，一时间不知道说什么。
    “不是的，不是的……大队长……”
    第一个反驳的却是袁十二，袁十二的神情有些激动。
    “我保证，保证绝对是人，真的是人！”
    “奶奶和生前的她没有任何区别，她记得我爱吃什么，记得我小时候尿过床，也记得我每次受欺负的时候，总是偷偷地哭不想让她知道。”
    “她什么都知道，如果真的是诡异，怎么可能这么清楚！”
    “如果真的是诡异，为什么会知道得这么清楚？”
    “她从来没有害过人，甚至从来没有想过害人！”
    “而且，她吃的也很少，只需要我把我自己的份额分一点儿给她就好。我保证她的存在不会占用过多的资源。”
    “大队长，大队长……”
    袁十二用期盼的眼神看着陈野。
    陈野冷笑：“这就是问题所在，如果真的是人，这么大年纪了，你确定她还记得你所有的事情？”
    “啊~~~”
    袁十二张着嘴愣住了。
    是啊，那么大年纪的一个老人，怎么可能什么事情都记得？
    陈野血眼微微眯起，问了一个他最关心的问题：“你是怎么听到这个声音的，你还知道谁听到这个声音？”
    袁十二感受到从陈野身上传来的威压感，再次有些紧张起来。
    “我……我不知道……”
    “那声音就突然出现在我耳朵里，似乎……似乎不是听到的，就是直接出现在脑子里的！”
    “对，就是直接出现在脑子里的！”
    “我试着去找过这个声音的源头，但是我找不到！”
    “那天……”
    袁十二知道此时是自己立功的时候，奶奶能不能活，就看大队长的一句话。
    至于大队长听到这些事情会不会有其他的反应，已经不是此时袁十二的考虑范围。
    为此，袁十二将自己的经历，很是详细的说了一遍。
    陈野的脸色也是越来越难看，现场诸人的脸色同样变得难看。
    没有源头的声音？
    陈野的心里突然出现一个词“传染？”
    难道这种声音还能像是病毒一样传染？
    如果是这样，那么它是靠什么传染的？
    空气，唾液，还是说话……？
    又或者是每个对亲人极致思念的人，都有一定的几率被传染。
    那这么说的话，岂不是所有活着的人类，都有可能被传染？
    这尼玛还怎么打？
    这种到底算是诡异，还算是传染病？
    袁十二的话语开始越说越慢，越说声音越低。
    他发现周围每个人的脸色都变得阴沉起来，他不是傻子，他也想到了这件事的恐怖所在……
    办公室内很快安静得就像是要结冰。
    每个人都心事重重。
    刚开始的时候，或许还会有人打着等这件事结束之后，就问问袁十二这个法子的主意。
    他们也有那个想相见，却又再也见不到的人。
    他们倒并不是想要真的召唤诡异回到这个世界。
    而是想要亲口对那个最想见的人，说说自己还没有说完的话。
    末日来的太突然了，根本就没有好好和那个人告个别。
    就算是只能见一面，也是好的。
    可是……他们自己有自己的私心，但并不代表他们希望所有人都知道这个法子。
    如果整个汐市的人都知道这个法子，不用想，会有多少人会不顾一切的去尝试这个法子，汐市必定大乱。
    汐市能有现在的势头，他们比谁都清楚。
    陈野能想到的事，他们也能想到。
    如果这件事能内部封锁还好，但如果不能内部封锁……
    想到这一层，现场的每个人，除了铁狮以外，都有种遍体生寒的感觉。
    袁十二仍旧紧张的看着陈野，一颗心慢慢往下沉。
    此时的他，什么理智，什么理性思考，全都不在他的考虑范围之内。
    他只想让奶奶活着，让奶奶多陪自己一天。
    哪怕一个小时也是好的，让自己多一些时间弥补以前的遗憾。
    陈野稍稍沉吟，看着袁十二说道：“我给你一个机会，你去帮我找出整个汐市多出来的人口，你……能否做到？”
    袁十二眼睛微微一亮，给我个机会？
    这么说，大队长是打算原谅我了？
    奶奶能活？
    袁十二咬咬牙，眼神微微犹豫了一秒钟，然后瞬间变得坚定。
    “好！请大队长放心！”
    之所以让袁十二加入这件事，就是因为他亲手召唤了一个本该死亡的人回来，他对于这些人的特点，肯定了解得十分清楚。
    让他加入清查人口的工作，绝对会事半功倍。
    陈野转头又看向铁狮：“铁狮，这件事交给你，所有多出来的人，全都带到一号楼一层关起来！”
    陈野的脸上没有半点笑容，甚至声音里都带着一丝冷冽，江柔甚至都闻到了血腥的味道。
    铁狮身子一震，也不笑了，那张大脸上多了一丝冷意：“野子，你放心，我能做到！”
    陈野再看了看徐丽娜，徐丽娜低着头没说话。
    似乎是察觉到陈野的目光，徐丽娜抬起头，那张冰冷的小脸泛起一丝笑意，恍如春光乍现。
    “我也能做到！”
    短短几个字，徐丽娜就已经说明了自己的想法，陈野嘴角也难得的勾起一个弧度。
    这个时候，陈野能相信的，也就只有铁狮和徐丽娜了。
    铁狮是脑子不好，但这人认死理，只要自己说的话，他就认，他想不了那么多。
    而徐丽娜的一生，苦多过快乐许多。
    她没有想见的人，她的一生，没有谁对她有恩情，多的是交易，多的是算计。
    所以，她也没有特别想见的人。
    铁狮带着徐丽娜，袁十二以及肥花等人离开了办公室。
    吴泽辉等人也转身离开。
    离开之前，陈野再次警告所有人，不要把这里的消息传出去。
    虽然大概率没什么用，但总好过什么都不做。
    办公室里，终于只剩下江柔和陈野两人。
    江柔躺在沙发上，欣赏着自己的脚指甲，那白的像雪一样的冷白皮肌肤上，红色的美甲就显得十分妖艳，就像是江柔这个人一样。
    江柔一边欣赏脚指甲一边说话：“真好看，也不知道以后会便宜哪个臭弟弟。”
    “老娘要是个男的，也得想尽一切办法把自己搞到手！”
    “可惜啊，有些人长着一只眼睛，却是个摆设！”
    面对如此挑逗的话语，陈野全都没听见，只是在沉思。
    目前还有很多问题没有想通。
    他的脑子里想的是刚才看到的那个老妇人。
    这样的一个老妇人，似乎并没有杀伤力，很多地方看起来和真正的活人差不多。
    但，就是这样一个没什么杀伤力的，本应该死去的人，是怎么制造活尸车队团灭这个案子的。
    还是说，这个案子是其他人做的？
    死去的人复活，活尸车队全灭，是两个不相关的案子？
    看到陈野根本没打算搭理自己，江柔冷哼一声，显然有些不满。
    江柔迈着大长腿走到陈野的办公桌前，伸出食指和中指敲了敲桌面。
    “咚咚咚……”
    “喂喂喂……”
    “今天这事儿，你打算怎么做？”
    陈野瞥了一眼江柔那堪称人间凶器的大长腿，还是没有回答这个问题。
    只是血色的眼睛里，多了一丝浓稠得化不开的血色。
    怎么做？当然是将所有的诡异全都杀死？
    一个不留，全都杀死！
    汐市，或许会血流成河吧！
    但是这句话，陈野没说。
    有些事情提前说出来，只有坏处没有好处。
    因为，说出来的话，反对自己的人，可能会很多……
    如果真的有很多人反对自己，那又该如何？
    陈野只想到了一个办法。
    镇压，再镇压，用最铁血的手段，镇压一切反抗！
    诡异，不可能和人共存！
    绝不可能！
    诡异必须死！！！
    就算没办法镇压，大不了跑路就好了。
    可是……可是……这一次的事情不一样。
    陈野的脑子里越来越乱，他想到了很多人。
    倒不是他也有想要见的人。
    而是想到了别人或许有想要见的人。
    比如褚澈，这货不是有个队长嘛？以前在荣城的时候，他就把巫见山误认成了那个人。
    还有阿宝叔，褚澈不想再看阿宝叔一眼？
    再比如孙茜茜，她的命都是她姐姐给的，甚至以前她还叫她姐姐的名字。
    她难道就不想再和孙娜娜说一句话？
    还有薛楠，他的妹妹……他找了好久了…… 第825章 恶魔？我吗？    有些人努力地提升实力，努力地变得更强大，就是想要复活自己的亲人，或者再见自己的亲人。
    比如周晓晓，这女人发了疯的想成为超凡者，就是想要去那片沙漠看那看看，看看姐姐是不是还在那里。
    她也有个想要见到的姐姐。
    但是现在……
    她不用成为超凡者了，只需要有人把这个办法告诉她，她就可以复活她的姐姐。
    如果有人把这个办法摆在她面前，她一定一定会用。
    谁阻止她再见她姐姐一面，这个人就是她最大的敌人。
    哪怕面对陈野，这个女人也敢拼命。
    还有薛楠。
    他昨天还拿着薛晴的素描人像，去问那些刚来到这里的车队，一个一个人的去问。
    他们都是如此，更何况其他车队。
    或许公平车队内，早就有人做了这件事。
    陈野抬起眼皮子，眼神从那冷白皮的大长腿上划过，落在那张完美无瑕的诱惑脸庞上。
    “你……就没有想见的人？”
    刚才陈野在想问题的时候，眼神一直呆呆的看着前面，而江柔就站在前面。
    她还以为陈野这个不吃腥的猫改了想法，心里还有点儿忐忑，是不是怀疑自己玩过火了。
    没想到陈野第一句话竟然是问这个。
    江柔愣了一下才回答：“你刚才在想这个？”
    陈野诧异：“不然呢？”
    “你……哼……”
    江柔走了，她不太想回答陈野这个问题。
    因为，连她自己都不知道这个问题的答案。
    江柔刚走，赖白薇就进来了。
    这女人刚才也不知道是故意躲出去，还是有其他的事情。
    看到黑丝长腿就知道是谁，毕竟江柔是从不穿黑丝的。
    陈野眼皮子都没抬，直接挥挥手：“去把褚议员叫过来。”
    赖白薇没说话，转身就走。
    这次的事情，陈野是越想越觉得心里发冷。
    如果真的像自己想的那样，这召唤死人回归的法子是能够传染的，且不能阻断传染源的，那这件事就大条了。
    现在能商量的，也就只有这个褚胖子了。
    这货最近至少胖了二十斤，越来越油腻了。
    还有一个人也是能商量的，那就是侯浚吉。
    不过这货自己对他了解不多，接触的也不多，和他商量，总有种会被算计的感觉。
    很快褚澈就来了。
    这货的腰围已经大了至少两圈，脸也变得圆润了不少，头上原本头发就稀疏了很多，现在看起来，更是直接光明顶了。
    “不是，你这独眼龙，又把老子喊过来做什么？没看到我正忙着吗？”
    褚澈走进陈野大队长的办公室，然后一屁股坐在旁边的沙发上，直接让沙发陷进去好大一块。
    看到桌子上有茶，褚队长也不客气，直接提着茶壶给自己倒了一杯。
    然后褚队长咂摸咂摸嘴：“好茶，不过，这味道咋有点儿熟悉？”
    “咳咳……老子找你来不是听你闲扯的！我们怕是有大麻烦了，准备跑路吧！”
    “噗……”
    原本喝第一口茶就觉得有些熟悉的褚队长，此时正在品尝第二口。
    结果陈野一开口，直接就是要跑路。
    差点儿没把褚议员呛死。
    汐市最近虽然有些乱糟糟的，但一切都在往好的方向发展。
    甚至褚队长都差点儿忘了以前迁徙的日子，没想到，陈野刚遇到自己，第一句话就是要跑路，能不把褚队长惊着了？
    “咳咳咳……不是，不是……”
    等褚队长喘匀了气才说道：“不是，你不就是欠了侯浚吉那老东西一点儿钱么？至于跑路么？”
    “我昨天也看到这老东西了，他也催了我好几次。”
    “老子现在都是议员了，就算是不还，他能拿我怎么的？”
    陈野：“……”
    “欠钱而已，又不是欠命，着什么急！”
    “咋的？现在这世道，谁还不是个老赖啊？”
    褚澈慢条斯理地说道，然后还给陈野倒了一杯茶，继续拿着杯子品茶，越品越觉得这茶叶的味道很熟悉，特别熟悉：“这茶怎么这么……”
    陈野直接打断：“老子找你来不是说这事儿的。”
    “是活尸车队团灭的事……”
    “有眉目了？”
    陈野将今天发生的事情一五一十地说了出来。
    开始的时候，褚澈还没怎么在意，觉得汐市就算是再有麻烦，还能比当初对战第二的时候更麻烦？
    可是听着听着，褚澈肥脸上的笑意就消失了。
    当听到可以召唤死去的人回来的时候，褚澈第一个就想到了阿宝叔，然后是小李……
    阿宝叔啊，好久没看到他了。
    陈野看到褚澈这反应，心就开始凉了。
    “褚澈，你该不会是想要试试这个法子？你想再见阿宝叔一面？”
    褚澈没说话，抬头看着陈野：“野子，你就没有想见的人！？”
    陈野大怒，一把揪住褚澈的脖领子，茶水洒了褚澈一身，血红色的眼睛瞪着褚澈：“褚胖子，你踏马脑子被脂肪糊住了？”
    “你觉得你召唤回来的人，真的是人？”
    褚澈脸上挤出一些笑容，拍了拍陈野抓住自己脖领子的手笑道：“别紧张，别紧张，野子，我自然是知道的！”
    “要不，你先带我去看看那个袁十二的奶奶？”
    陈野深深看了褚澈一眼，没有说话，径直推开办公室的门，褚澈跟在身边。
    “野子，你有没有想过这件事是怎么传染的？”
    陈野摇头：“不知道。”
    “诶……我的猜测和你一样，或许这是一种我们完全没有接触过的病毒型诡异，到现在为止，我都没有察觉到汐市内有诡异的气息！”
    褚澈脸上的表情也不是很轻松。
    “传染方式未知，到底有什么危害，也是未知！”
    “但就是这种未知，才是最可怕的。”
    陈野没说话，刚才，褚澈的态度，让他连褚澈都有些不信任了。
    现在，他唯一信任的，也就只有铁狮。
    “野子，这件事，你打算怎么处理？”
    面对褚澈同样问出这个问题，陈野没有犹豫，直接说道：“杀，将所有查出来的‘人’，全部杀死！”
    “褚胖子，你难道忘了，你队长笔记的扉页写的几大铁律之中，就有人和诡异不能共存这一条？”
    陈野停下脚步。
    褚澈看向远处：“我当然不会忘记。”
    “但是你有没有想过，万一，我是说万一，到时候查出来几百个人，你如果把这些不存在的‘人’全都杀了，意味着什么？”
    “意味着这些人背后的所有人，都会将你视为恶魔，他们都将仇视你！”
    “杀死他们亲人或者好友第一次的，是诡异！”
    “但杀死他们第二次的，是你！”
    “你……真的做好了准备承受那么多仇恨吗？” 第826章 我又不是天生爱扛事儿！    “年轻人，你终于来看我了？”
    沙哑的声音，听在耳朵里，总觉得不太舒服。
    似乎这个声音并不该存在于这个世界上，就像是眼前的人一样。
    满是皱纹的老人，就那么坐在轮椅上，在房间的正中间。
    此时的一号楼一层，已经变成了临时监狱，囚犯只有眼前这个老人。
    监狱的外面是新招的一队辅卫，这些辅卫充当了临时狱卒。
    其实一号楼一层当成临时监狱，多少有些不合适，陈野打算临时先用用，一会儿再和侯浚吉商量商量，让他们的建筑家帮帮忙，专门挑一栋楼改造一下。
    陈野没有回答老妇人的话，只是对褚澈说：“你看出来什么没有？”
    褚澈眯着眼睛，胖脸上全是探究的表情，死死的盯着眼前的老妇人。
    半晌才摇摇头：“我没有从她身上感觉到诡异的气息。”
    “在我的感应里，这就是一个人！”
    几分钟之后，陈野和褚澈离开了临时监狱。
    褚澈的脸上终于没有了最开始的轻松。
    “这些‘人’和活尸车队的团灭有什么关系？”
    “看刚才那个老妇人的情况，她只是一个老人，连站起来都难做到，如果团灭活尸车队的就是这些回来的‘人’，那他们是怎么做到的？”
    陈野看着远处的夕阳，此时已经是下午六点半，正是落日时分。
    幸福小苑的位置本就很好，能够很完整地看到天边的夕阳，红霞满天，那些红色的光照射在两人的脸上。
    “不知道，活尸车队的三名超凡者不见了，我们的人还在找！”
    “只有找到他们，才能知道这件事的真相！”
    “这件事，还有很多不清楚的地方。”
    褚澈微微点头：“你打算怎么做？”
    陈野突然嘿嘿一笑：“老子又不是队长，你才是队长，怎么做不应该是你的事情吗？”
    褚澈足足愣了一分钟才“靠”道：“靠，你丫喊我过来，原来是打算推卸责任啊，老子咋说你有这么好心找我来商量？原来是打算把这烫手山芋丢给我？”
    陈野耸耸肩：“大不了老子往车队一缩，外面天崩地裂都和我没关系！”
    “这件事的本质其实很简单，就两条路，第一：事儿太大了，我扛不住，我操再多的心也是白费工夫，大家一起倒霉。”
    “第二：这事儿没想的那么复杂，很快就解决了，我也就不用操心。”
    褚澈翻了翻白眼：“不管这事儿怎么发展，你都不想操心是吧！”
    “也不是，这事儿要是真没办法瞒住，我就打算把所有人都拉下马，别他妈什么事儿都让老子扛，老子又不是天生爱扛事儿的。”
    陈野光棍地说道。
    褚澈仔仔细细地看了陈野半响，才叹道：“这么大口锅也确实不适合一个人扛。”
    “看看事态接下来的发展吧。实在不行，我也帮你想招，侯浚吉，钟老头，杨瀚，赵红，还有那韦不同他们，全都拉下来，有锅一起背才是硬道理。”
    陈野连连点头，这才是他找褚澈来商量的主要目的之一。
    要是找到那些多出来的人，陈野肯定要大杀特杀。
    但是扛事儿的话，陈野还是打算拉着那些人一起扛比较好。
    于是，好大一口大黑锅，已经在无形之中成型。
    接下来的事情发展，是陈野想到的，也是陈野没想到的。
    他能想到整个汐市，多出来的人肯定不止这么一个。
    但没想到会这么多。
    ……
    袁十二想要在陈野面前立功，想要救回自己的奶奶，显然已经是疯了。
    他顾不得自己的奶奶还是不是当初的那个人。
    只要有一线希望，他都会去争取。
    袁十二第一个下手的就是自己所在的车队。
    看到袁十二带队回来，绝望车队的队长还有些高兴，以为已经没事儿了。
    结果，当袁十二走进楼栋里，走进车队队长的房间，将队长房间里所有的窗户全部打开，并且用紫外线灯照射整个房间的时候。
    一个风姿绰约的红衣女人惊慌地看着袁十二。
    这女人有着白皙的皮肤，有着明媚的桃花眼，以及楚楚可怜的表情。
    这女人，竟然是一个末日之前的电影明星。
    几乎在场的人，都看过这个女明星在末日之前演过的电影，据说还得过最佳女主角的奖项来的。
    而绝望车队的队长，脸已经黑得像是锅底了。
    就连跟着来的肥花，也尴尬得直抠脚。 第827章 大清查    事情的发展远超所有人的预料。
    有袁十二这个“内应”带队，找到那些死掉又复活的人是一件很简单的事情。
    那些原本喜欢常年关着窗户的房子，在一开始都会被重点关注。
    每到一个房间里，第一件事就是将这个房间所有的窗户全都打开。
    有铁狮压阵，还有一位第十二席位的队长辅助，就算是被搜查的房屋主人是超凡者，就算再是不满，也只能忍着。
    当窗帘完全被拉开，有些房间里就出现一个站在那里的陌生人。
    这个时候，不管是超凡者还是普通人，都会站出来想要请求护卫队的人高抬贵手放一马。
    想要救出自己奶奶的袁十二根本就不管这些事情，直接让人强行将“人”带走。
    大部分超凡者都不是袁十二的对手。
    就算遇到之前自己离职的前任队长，如果袁十二解决不了，还有铁狮出手。
    对于普通人，问题就很好解决了，直接强行带走就好，没什么麻烦。
    如果窗帘拉开后还没有发现，但也不代表就完全安全。
    袁十二会提着一桶白灰，将其洒向那些阳光照不到的衣柜里，或者床底下。
    白灰落下，一个灰头土脸的人带着怨毒的眼神出现在所有人的面前。
    这个时候，一队的辅卫们都会一拥而上，直接将这样的人捆上带走。
    辅卫们有华子的带头，对于这些“人”早就没了恐惧，剩下的只有在超凡者们面前表现的想法。
    当然，此时的华子已经是所有人之中最出彩的那位。
    不单单是一队这边在抽查那些不存在的人。
    三队，四队，五队和十一队也在同步进行之中。
    吴泽辉身为三队队长，同时也是末日后戏班的成员，他第一个调查的，却是他们自己的车队情况。
    吴泽辉很清楚，一个死掉又复活的人，就算暂时没有什么危害，也绝对不是人。
    这样的诡异藏在自己车队里，会是什么样的后果，仅仅只是想想，就会让人有种头皮发麻的感觉。
    有了袁十二的法子，吴泽辉开始清查的时候，脸就开始黑了。
    在末日后戏班车队管理员的家里，竟然发现了一名死后复活的人。
    要知道，这名管理员可是吴泽辉的亲三叔。
    也是因为这个关系，吴泽辉的三叔才得到车队管理员的这个工作。
    而吴泽辉的三叔召唤回来的死后复活的人，和他也有些亲戚关系，正是吴泽辉的亲三婶儿。
    饶是以吴泽辉的阳光和开朗，此时也不知道该如何反应。
    如果仅仅只是一个人还好说，随着清查的深入，末日后戏班这栋楼里，越来越多死后复活的人出现。
    当整栋楼清查结束之后，末日后戏班车队这边，一共发现了七名死后复活的人。
    好在超凡者并没有参与这件事。
    此时，这七名死后复活的人就被圈在院子的空地上，三队的几名正式队员和辅卫正在看守着这些人。
    不单单吴泽辉的脸黑了，就连他们车队的几名超凡者以及队长，脸色也不是很好看。
    死后复活的人，要说不是诡异，没有人信的。
    “小吴，小吴，她可是你三婶儿啊，你怎么忍心的？”
    车队的管理者者三叔抱着吴泽辉的大腿，哭得眼泪一把鼻涕一把。
    三叔这个称呼，也是因为吴泽辉称呼其三叔，导致整个车队大部分人都如此称呼。
    三叔身为车队的管理员，很清楚如果让吴泽辉把人带走，会发生什么。
    他不是普通的幸存者，他知道超凡者对于诡异的态度。
    “小吴，小吴，我可是你亲叔叔，你就这样对我？”
    “我平日里兢兢业业，从来没有对不起你，从来没有对不起车队！”
    “我就怕别人说你闲话，说我是仗着你的关系才坐上管理者这个位子，我从不敢松懈……”
    三叔的话说得也没错，虽然是借着吴泽辉的关系坐上这个位置，但他还算是称职，也没有听说三叔仗着这个关系和身份做什么烂事儿。
    “你三婶儿就是因为看了天上的血月才走丢的！”
    “我一直都相信她没死！”
    “小吴，你三婶儿没事儿的，她现在就好好的站在你面前，你睁眼看看……”
    “她和那些人不一样的，不一样的，她从来就没死过。”
    这话说得也没错，当初血月初现，三婶儿好奇天上的血月，多看了几眼，然后走进了深深的黑暗之中。
    三叔一直相信自己老婆没有死，只是迷路了，或许还活在某个自己不知道的地方。
    但现在，自己老婆重新出现了，三叔是绝不相信老婆是什么诡异。
    她只是走丢了，重新回来了而已。
    三叔的哀求，很快就引起了其他人的注意。
    很快就有其他人跪倒在吴泽辉面前，冲着吴泽辉疯狂磕头。
    “吴先生，我丈夫绝对是活人，他不是诡异啊，他没有伤害任何人！”
    “我可以省下我自己的口粮，绝对不会拖累整个车队的。”
    “吴先生，还请你开开眼，放过我儿子，他……他是真的人，是人啊，不是诡异！”
    “吴先生……”
    一时间，整个小区楼下就跪了好几个人，每个人都情深意切，不停地对吴泽辉磕头。
    能被复活的人，绝对是对于他们最最重要的人。
    当那个日思夜想的人，终于重新出现在他们面前的时候，几乎每个人都会抱头痛哭，并且在心里发誓，一定不会让“他们”再受一点点委屈。
    而现在……
    有些人对着吴泽辉的每一次磕头都很重，没两下就将额头磕破，鲜血顺着脸颊滑落，更多了三分鬼相。
    他们很清楚，如果真的让吴泽辉把人带走，后果是什么，谁也不知道。
    但如果把他们定性为“诡异”……
    周围围观的人看不过去了，也开始帮着磕头的人说话，这些人实在是太可怜了。
    “吴先生，要不还是算了吧，我看那些人也都没什么奇怪的地方。”
    “吴先生，那可是第三席位的队长，你去和大队长说说……”
    “吴先生……”
    赵红脸色也有些不好看，她身为末日后戏班的队长，此时车队内出现这些问题，她也是有些责任的。
    但现在这样的场合，她也不知道该如何处理。
    “小吴，现在怎么办？”
    吴泽辉摇摇头，看着那几个站在那里的“人”。
    吴泽辉咬咬牙，最终还是站了出来，大声道：“各位，我只是奉命清查，这些人我们也不会拿他们怎么样，只是带回去，大队长有话问问他们而已。”
    三叔眼睛一亮，一抹脸上的鼻涕和眼泪：“小吴，你说的是真的？”
    “真的就只是调查，不是……”
    后面的话没说完，但谁都知道三叔后面的话是什么意思。
    吴泽辉点点头：“现在的意思就是调查调查！”
    吴泽辉话没说满，并且加重了“现在”这两个字。
    三叔也不管吴泽辉加重的语气，瞬间转涕为笑，拉着吴泽辉的手：“好侄儿，你说的话，三叔就信你，我可是你亲三叔！”
    然后又小声说道：“侄儿，你三婶儿以前跟着我就没过什么好日子，这一次……你可一定要把她给我带回来，一定……”
    “没了你三婶，我活着也没什么意义了……”
    吴泽辉只觉得肩头的压力更加沉重了几分。 第828章 暗潮    类似的情况在陈好这里就发生得更加严重。
    陈好现在的好名声，几乎传遍了整个汐市。
    或许有人不知道护卫队的大队长是谁，但没有人不知道陈好是谁。
    陈好的十一队目前管理的是汐市的普通人治安问题，因此，十一队除了几名超凡者之外，其他的都是普通幸存者。
    也就是说，十一队的辅卫数量最多，也是除了一队外，最早招收普通人加入的护卫队。
    汐市初建，很多时候免不了小偷小摸，很多时候治安都很混乱，因此，陈好的十一队就成了护卫十三队之中，和普通人走的最近的一支护卫队。
    但是，当陈好下令让十一队的人去到各自的家里，按照袁十二教的法子，清查那些本来早就应该死掉的人的时候，矛盾就爆发了。
    十一队的辅卫并不是超凡者，可是当他们清查找到那些本来就应该死去的人的时候，反抗发生了。
    陈好手下的几名超凡者根本就不够用。
    比如此时，这条街也是最近才多了一些人气，搬过来的几个车队，也都是新来到汐市的。
    陈好正好负责这片区域的清查工作。
    只是刚开始，十一队的辅卫们就查到了五名可疑人员。
    就在辅卫们想要将这些人带走的时候，那些可疑人员的亲属就不同意了。
    甚至还有人组织普通幸存者抗拒执法。
    就算陈好闻讯赶来，也没有让抗拒执法的人群散去。
    “陈先生，你们不能带走我的妻子，她是人，从来没有害过人！”
    “陈先生，求求你放过我丈夫吧，他不会害人的！”
    “陈先生……”
    这些人对于护卫十一队的人并不惧怕，甚至因为陈好的到来，还有些群情激奋的味道。
    他们或许会惧怕超凡者，但绝不会惧怕每天对他们笑呵呵的陈好陈队长。
    就连陈好走在大街上，最是胆小的人都敢和陈好打招呼。
    陈好焦头烂额，只好大声安抚：“各位，现在大队长只是想问问这些人一些事情，没有其他的意思。”
    “还请各位放心……”
    饶是陈好这样说，还是有人不放心：“陈队，不是我们不相信你们，只是不相信那个独……”
    这人原本想说，我们不相信的人是那个独眼龙。
    先不说陈野做了什么，单单是陈野那个独眼龙的形象，就和陈好有非常大的区别。
    这人话说到一半就醒悟了，说不下去了。
    如此僵持了半个小时，陈好仍旧没办法把人带走，而且随着这里的骚乱，聚集的人越来越多，已经差不多有几百人了。
    陈好意识到这件事有古怪的时候，现场仅有的护卫十一队的人已经控制不住场面了。
    可就在这时候，不知道谁喊了一句：“毒蛇来了！”
    这句话，就像是一瓢冷水泼进了沸腾的开水里，瞬间让热闹的现场安静下来。
    右虎有个“护卫队之虎”的绰号，那王宇就有一个“护卫队毒蛇”的绰号。
    不单单是因为王宇兽人序列蛇人血统的能力特点，更是因为这人行事肆无忌惮，且最是阴毒。
    一般人畏惧陈野，只是因为陈野的传闻太多。
    而幸存者们畏惧王宇，则实实在在是因为王宇真的干了很多让人胆寒的事情。
    王宇斜勾着嘴角嚼着口香糖，带着一众手下耀武扬威地走进人群。
    这时候应该给王宇配一个很嚣张的bgm才好。
    甚至有人躲闪不及，还会被王宇一脚踢翻在地。
    跟在王宇身后的几个人，也都看起来奇形怪状，一看就不是好东西的那种。
    有的满身纹身，有的一头各种颜色的头发，还有的则是干脆光头，反正都是一群一看就不是什么好人的家伙。
    “吵什么？吵什么？你们这些人在吵什么？”
    王宇一巴掌将一个跪在地上，本来就很可怜的男人扇飞出去，然后走到陈好身边，一伸手，直接把陈好的肩膀揽住。
    陈好擦了擦额头的冷汗：“王老五，你怎么来了？”
    王宇嚼着口香糖低声道：“大队长早就知道你这里会出问题！”
    “陈野？”
    陈好有些哑然。
    王宇冲陈好扬了扬眉：“最近有些人的皮子很痒，咱们最好都警醒着些！”
    王宇转头对刚才叫嚷得最凶的几人嚣张道：“大队长说要把人带回去问话，你们想做什么？想造反不成？”
    那几人之前敢对陈好嚷嚷，但是对上王老五，这时候又缩了脖子，恨不得把自己藏进人群里。
    王宇扬了扬脖子，身后的几个人立刻冲进人群，将刚才这几个拖出来，当着所有人的面暴揍一顿。
    惨叫声顿时响彻整个现场。
    就这样，在王宇的镇压之下，再也没有人反对陈好将人带走。
    陈好大松一口气，对王宇表示感谢：“要不是你，今天怕是有麻烦了。”
    王宇嘿嘿一笑，揽过陈好的肩头：“你呀，就是太好说话，所以那些人根本就不怕你！”
    “这都末日了，你这样的人能活到现在，也真是稀奇！”
    “呐……这话可不是我说的，是大队长的原话。”
    陈好一愣，随即苦笑，是啊，按照他对陈野的了解，陈野是能够说出这样话的。
    王宇嬉笑道：“对于那些普通人，没有必要那么客气，有什么命令，直接让他们照做就好了，不听话就打，只要不打死人，没多大事儿的。”
    陈好点点头：“受教了！”
    王宇看陈好的样子，叹口气：“算啦，我简直是在多管闲事，江山易改，本性难移，不管我说再多，你都是不会改的。”
    “不过，今天的事情，怕是有些问题！”
    陈好继续点头：“嗯，这件事我会调查的，应该是有人在背后搞鬼！”
    王宇摆摆手，身后几个黄毛将刚才被打得奄奄一息的家伙提了上来。
    “这几个人就交给你了，我还有事，走一步先！”
    说完，也不管陈好什么反应，带着人吊儿郎当的就走了。
    陈好蹲下身子，看着这几个人：“说吧，到底是谁让你们这么干的？” 第829章 麻烦比想象的大    在这样的氛围之中，几乎整个汐市鸡飞狗跳。
    而且，复活的人远超众人的想象。
    几乎每个车队都有这种复活之后的可疑人员，有些车队少一些，也有三五个，有些车队则有几十个。
    有些人在得知护卫队在调查可疑人员的时候，甚至很用心很努力地帮忙清查，结果他们自己家就藏有可疑人员。
    这些人或多或少地都和超凡者扯上关系，甚至有些干脆就是超凡者本人。
    这些可疑人员被抓捕之后，前来求情的，撒泼的，甚至还想要拼命的，实在是太多了。
    很快，一号楼的一楼，原本是被陈野当做临时监狱来看管这些可疑人员的。
    结果一楼很快就住进去了很多人。
    甚至还有人晚上试图将人救走。
    陈野直接找到侯浚吉，让侯浚吉派遣建筑家序列，重新将一号楼一楼的格局改了改，变成了一个真正的监狱。
    此时整个汐市一片沸腾，沉默议会这边也顾不得找陈野追债。
    听说沉默议会那边也有不少可疑人员，侯浚吉的脸色也不是很好看。
    大队长办公室内。
    今天很是难得清静，因为江二不在，据说牧羊人车队也出了问题，也有不少可疑人员，江二回去处理了。
    赖白薇则是拿着一叠厚厚的资料，正在给陈野汇报这几天的进程。
    黑丝长腿，无框眼镜，柔顺的黑色长发，无一不显示着赖白薇的女性魅力，可惜陈野并没有多看一眼。
    “末日后戏班车队查出来有七人！”
    “七个，看来吴泽辉这小子还是挺狠的下心来的。”
    陈野端起一杯茶轻轻抿了一口，温热的茶水让陈野有些焦躁的心微微平复。
    “据说其中有一个还是他的亲戚。”
    “亲戚，连亲戚都抓，吴泽辉也未免太没有人性了。”
    赖白薇翻了翻白眼，心中吐槽：这还不是你下的令？
    “绝望车队查出来六人。”
    “袁十二做事还算不错，他奶奶现在如何？”
    “按照您的吩咐，把她单独关起来！”
    “嗯！”
    “牧羊人车队查出来十二个人！”
    “这么多，难怪江二今天没来。”
    “幸福一家人车队也有十一个人！”
    “我的乖乖，这么多人……”
    随着爆出来的数字越来越多，陈野也闭嘴了。
    这还仅仅只是开始，目前就已经有超过一百名的可疑人员。
    也就是说，有一百个人用过那个召唤死去的人回到现实的阵法仪式。
    封锁消息什么的，已经没有意义了，现在差不多整个汐市都知道了。
    “大队长，吴队长问，您打算如何处理这些人？”
    赖白薇终究是问出了这个问题。
    这个问题，现在很多人都在关注，也都在猜测。
    也都在等待，等待陈野的态度。
    陈野没有回答。
    他还是那个想法，这些可疑人员早就死了，那些回来的人，绝对不是正常人类，最好的办法就是将它们全都杀死。
    但目前这个想法不能说出去，否则会有大麻烦。
    “公平车队这边什么情况？”
    终于到了这个问题上，陈野问出这句话的时候，声音十分平静。
    赖白薇微微一滞，稍稍深吸一口气，但还是说道：“褚队长说了，公平车队的清查工作，等您亲自查！”
    陈野一时间不知道说什么好。
    在这一瞬间，他有些慌。
    不知道那粉毛丫头那边到底什么情况。
    也不知道褚澈这货的家里，是不是藏着一个阿宝叔。
    又或者……
    陈野端着茶杯，一直等到杯子里的茶凉了，这才恍然。
    “让铁狮带几个做过这个仪式的人过来，我有话要问。”
    很快，几个满脸惶恐的人被带到了陈野的办公室。
    开始的时候，这些人得知大队长要见他们很兴奋，因为这样，他们就可以直接向大队长求情。
    可是，当他们真的看到陈野的时候，一个个又把嘴边的话咽了回去。
    并且，铁狮就站在陈野身后，不说话的铁狮，再加上一脸冷意的陈野，这几个人只觉得头顶上像是压了一座大山一样难受。
    “你们，是怎么知道这个召唤仪式的？”
    陈野没有废话，直接问出了自己最想知道的问题。
    这个问题，他要亲自问。
    “我……我也……不知道，就是……”
    这些人开始断断续续地诉说。
    和袁十二一样，这些人突然在某一天，就听到了耳边的呢喃。
    和所有人一样，经历过开始的惶恐之后，就是警惕，然后是怀疑，最后变成希望，希望之后就是实施计划。
    毕竟能见到自己最想见的人，对于很多人来说，这是一种完全无法拒绝的诱惑。
    就算你不想见自己的父母，兄弟，难道你就不想见见穿黑丝的长腿网红？
    难道你就不想见见躺在你硬盘里的学习资料？
    难道你就不想见见那个著名的女明星或者女歌星？
    只要你心中所想，按照仪式，你就可以见到。
    这对于一个人来说，有多大的诱惑力自然不用多说。
    这一次，被清查出来的可疑人员之中，电影明星，女网红，男爱豆也不少。
    “换一批！”
    陈野摆摆手，眼前的这几个人，他已经问过了。
    铁狮带着这些人离开，有人甚至还企图跪下给陈野磕头，想让陈野放过他的亲人，陈野疲惫的没有说话。
    很快，铁狮又带了几个人来到大队长办公室。
    几分钟之后，陈野无力的摆摆手。
    一直到日落西山的时候。
    陈野再没有让铁狮把人带来。
    此时，陈野已经差不多问询了超过五十人。
    陈野心中那个可怕的念头也得到了验证。
    召唤仪式的传播方式，是类似病毒一样的传染方式。
    没有任何规律可言，也没有任何预兆。
    不管是谁，都有可能听到那个神奇的声音。
    这个才是目前最麻烦的事情。
    你压根儿就不知道，站在你面前，和你称兄道弟的人，家里是不是也有一个不存在的人。
    就在这个时候，大队长办公室的门被人推开。
    褚澈褚队长满头大汗地走了进来。
    这货也不管办公室里有没有其他人，直接走到陈野的办公桌前，将杯子里的茶水一口饮尽。
    “乱了，外面全乱了！”
    “野子，你是不知道，钟老头这家伙家里竟然也藏着人！”
    “这老东西平时看起来正儿八经的，没想到也是这么个蠢货，他就不知道，召唤回来的人，很有可能不是当初的那个人吗？”
    在褚澈的嘴里，陈野知道钟老头是谁。
    这个姓钟的老头，也是某个强力车队的队长，同时也是汐市议会的议员之一，经常和褚澈在会议上拍桌子。
    只是没想到，这老头竟然也被传染知道了这个仪式。
    这老头利用这个仪式，将他孙子从未知的地方召唤了回来。
    要知道，这钟老头的孙子，在一年前就已经被诡异杀死了。
    为此，钟老头甚至放下了成见，专门来哀求褚澈，希望褚澈能够放他的孙子回家。
    为此，这个倔强的老头，甚至还愿意在议会上做出一些让步。
    “野子，这一次的麻烦，或许比我们想象的更大。” 第830章 你就没有想见的人？（加更！）    “目前编号前十的奇物，哪一个是简单的！？”
    “就算是那空鲸，也是付出了极为惨烈的代价才能驾驭。”
    “编号排名越高，付出的代价就越高！”
    “有些奇物，就算你把命当做代价支付，怕是也不够的。”
    “前十的奇物，和你们想的不一样！”
    穿着西装，涂着口红，头上还有发卡的老头，翘着二郎腿，吊儿郎当的坐在那里。
    这货正是当初在绿洲的时候，很多人都想揍他的朱自在。
    而这个房间的另外一边，一个胡子和头发全都白了的老头，死死地看着手里的几块玉牌，并且不断地在纸上写写画画。
    之前侯浚吉说会有前十奇物持有者来到这里。
    奇物说的就是排名第十的镇诡楼，持有者则是朱自在这个老头。
    朱自在这个老头来历极为神秘，谁也不知道他从哪儿来。
    但都知道他对空鲸的恶意满满。
    之前他本来打算在关键时候对韦不同下手。
    但后来局势有变，这老头还是帮了一把陈野他们。
    否则，陈野他们此时怕是早就死了，嗯，他自己怕是也会死掉。
    之前朱自在将镇诡楼交给查乌，让查乌在陈野他们和第二的一战之中出了些力。
    后来查乌和镇诡楼就没怎么露过面了，按照侯浚吉的说法，查乌正在参透镇诡楼的秘密，试图完全掌控镇诡楼。
    此时，看查乌的行为，显然侯浚吉的说法是没错的。
    而对于查乌的行为，朱自在并没有在意。
    如果查乌能够掌控镇诡楼，那将这件编号排名第十的奇物送给他又如何。
    可是，在朱自在的眼里，查乌不可能掌控镇诡楼。
    面对朱自在的嘲讽，查乌根本就不理会，只是一味地研究镇诡楼楼牌上的符文。
    虽然已经研究了很多天，但查乌对于镇诡楼上的符文，还是一知半解，进境缓慢无比，
    “老不死的，歇会儿吧，人笨就多休息，说不定歇着歇着，就有想法了呢。”
    “人啊，不要和天斗，人力有穷时，和天斗是没什么好下场的。”
    “……”
    巴拉巴拉……
    还是那种一张嘴就欠揍的语气。
    差不多过了半个小时，查乌终于是长长出了一口气，这口气吐出去足足一分多钟，似乎是要将心里的浊气全都吐掉。
    对于朱自在的挖苦，查乌根本就不在意。
    “老变态，你来找我，就是为了挖苦我几句？”
    朱自在嘿嘿一笑：“可不，一个人待着着实是没什么意思，就来你这里消遣消遣。”
    “反正你这里吃喝不愁的！~”
    朱自在端起杯子，对着查乌示意了一下，
    查乌不理，也端起茶杯，自顾自地喝了一口。
    就在这个时候，一个年轻人拿着一张纸走了进来，将这张纸恭敬地递给查乌。
    这年轻人是沉默议会的人，最近刚刚赶到这里来的。
    沉默议会算是在汐市站稳脚跟，总部决定对汐市进行支援。
    因此，最近沉默议会来了不少人，这年轻人正是其中之一。
    “这是……”
    “查老师，这是护卫十三队大队长陈野让人送过来的东西，说是希望老师看看。”
    查乌伸出苍老的手接过那张纸，如果是别人，查乌可能懒得费神。
    但如果是陈野的话，查乌还是得给几分面子。
    “这东西……这是一个……召唤法阵，嗯……应该是召唤法阵！”
    查乌拿着那张纸，仔细看了半天才说道。
    旁边正在抠脚的朱自在，本来压根儿没心思去管查乌那边的情况。
    但是在听到这句话的时候，突然就来了一些兴趣，抬起头对那年轻人说道：“给我看看……”
    年轻人把纸递给朱自在。
    查乌揶揄道：“你这老变态，还懂法阵？”
    “不懂，就是单纯好奇而已。”
    年轻人自然没有反对，接过纸，又递给朱自在。
    朱自在开始还有些不以为意，但是在看到纸上画着的东西的时候，脸色就开始变了。
    “这东西……这东西……拿远些，拿远些……”
    开始的时候，朱自在嘴里还在呢喃着……
    可是在这句话说到后面的时候，朱自在一把将手里的纸丢了出去，整个人从椅子上跳了起来。
    整个人像是被什么东西烫了一下一样。
    天不怕地不怕的朱自在，像是遇到了什么十分可怕的东西，直接把那张纸丢的远远的。
    那张脸上的血色瞬间退得干干净净，原本脸上那懒散的表情，也在这时候完全消失。
    ……
    “野子，你就没有想要见的人？”
    在十七号楼的楼前，褚澈终于是问出了这句话。 第831章 自相矛盾    十七号楼前。
    陈野和褚澈站在最前面，铁狮站在两人身后，一脸严肃的他看起来还是很有威势。
    徐丽娜，肥花和眯眯眼站在三人身后，再后面则是一些一队的辅卫。
    而此时，其他的楼栋隐隐传来注视的目光。
    大家都想看看，想看看你陈野如此大动干戈，将那么多可疑人员抓起来，现在轮到你们自己车队，你会如何？
    明里暗里注视这里的目光不在少数，甚至可以说整个汐市的人都在关注这里的一举一动。
    “柔姐，你说陈野要是真查到他们自己车队里的人，他会怎么做？”
    不远处，詹磊抱着膀子将自己整个人藏在帽衫里，在他的脚边，蹲着一个浑身漆黑没有一丝杂毛的野狼。
    这匹野狼显然是经过精心培育的，身形比普通的野狼大很多，如果不是有那么一双绿眼睛，怕是根本发现不了这里还蹲着一匹狼。
    此时的詹磊，已经处理了牧羊人车队的可疑人员。
    牧羊人车队的管理模式一向都是高压管理，这个车队的幸存者们，虽然不至于是超凡者们的私有财产，但绝对没有什么民主。
    一旦发现可疑人员，不管是江柔还是詹磊，都会毫不客气地将人带走。
    江柔抬眼看了看陈野的方向：“不好说，陈野这个人其实最是自私，他这么做，就是害怕这些可疑人员威胁到他的生存安全，所以才如此大动干戈。”
    “毕竟，他也是为汐市拼过命，虽然当时的情况，他也逃不掉！”
    “但如果褚澈，孙茜茜他们真的用了那个仪式……我也不知道他会如何反应！”
    “这人……是个挺复杂的人的。”
    江柔的心里勾勒了陈野的形象，一时间竟然不知道用什么词才能准确地形容这个人。
    “嘿嘿……有意思！”
    詹磊伸出手抚摸着那漆黑的狼头，声音充满嘲讽。
    他和陈野是有仇的，如果不是陈野太过于强横，他早就找陈野报仇了。
    就算他现在没办法拿陈野如何，但看陈野吃瘪，他还是非常愿意的。
    ……
    陈野长长呼出一口气，看着漆黑的楼栋入口，沉默了一下才回答褚澈的问题：“我以前的生活没什么亮点，就是一个普通的牛马罢了，也没有什么好的回忆，所以，对于我来说，那些人，见不见的，其实也就那么回事儿。”
    “或许有些人，不见，更好！”
    褚澈扬了扬眉：“你说这话，你自己信不？”
    陈野抬了抬眼皮子，反击道：“你就不想再看阿宝叔一眼？”
    褚澈脸上浮起一丝怪笑：“我在你眼里就那么蠢？跟你说句真的，其实我也是听到了那古怪的声音的。”
    陈野微微一惊：“什么时候？”
    “今天上午，我今天上午就听到了那奇怪的声音，也知道如何做那个阵法！”
    “但是吧……我没那么蠢，阿宝叔就算出现，也不应该在这里。”
    “对于一个诡异，我也没什么好说的，也就没有弄那个仪式。”
    陈野狐疑地看着褚澈，随即嘴角勾起一个弧度：“你这话，我信，褚队长没那么蠢！”
    褚澈笑而不答，一副什么都没说，又像是什么都说了的样子。
    “其实，野子，我觉得你现在非常奇怪！”
    “怎么说？”
    “你之前让我准备逃跑，按照你一贯的行事准则，这才是你应该做的。”
    说到这里的时候，褚澈顿了顿，看了看陈野的表情，继续说话：
    “但是你却在大力地清查可疑人员，这可不是一个准备逃走的人该做的事情。”
    “不是，你到底是怎么想的？”
    “要是真的觉得有大麻烦，我马上就组织人手离开这里。”
    “薛楠那边我已经安排了，只要你同意，相信茜茜和铁狮，还有叮咚那边也不会有意见，我们现在就能走。”
    陈野稍稍沉默了几秒钟之后，才抬起头用自己都不太理解的心情说道：
    “其实我也不知道我是怎么想的。”
    “或许真的像你们说的，汐市是人类的第一束文明火光，我们不该这么简单就放弃。”
    “为了汐市，我是拼过命的，就算放弃，也至少是在迫不得已的情况下放弃。”
    褚澈一巴掌拍在陈野的肩膀上笑道：“哈哈哈……我懂，就算以后不得不放弃汐市，你陈野也可以问心无愧，至少曾经努力过！”
    不等陈野反应过来，褚澈又低声说道：“事儿你放心去办，要是事不可为，我们就逃！”
    “我已经储备了不少物资，都做好准备了！”
    “你……什么时候准备的？”
    陈野有点儿吃惊，不是，褚队长的动作这么快的吗？
    “这你就别管了，在汐市，你是护卫队大队长，在车队里，我才是队长，身为队长，给车队留条后路，才是我应该做的。”
    “好了，你慢慢查，护卫队的事儿，我这个议员也不好插手太多，我还有事儿，先走一步。”
    说完，褚澈真的就转身就走，似乎是一点儿没有留恋。
    陈野看着褚澈离开，心里也不知道是个什么感觉。
    这老狐狸这个时候离开，也是不愿意看到孙茜茜他们真的用了那个仪式。
    其实他知道这个仪式的作用之后，心里也是一直没把握的，没把握孙茜茜，薛楠他们一定不会用。
    所以，这个时候离开，把麻烦留给陈野，这才是他的真实目的。
    别看着这老狐狸说的轻松，情况不对就跑路。
    但如果汐市真的保不住，整个公平车队，他绝对是最难受的。
    褚澈一直都以恢复人类火种为己任，现在汐市好不容易有些样子，如果因为这次的事情没扛过去，褚队长怕是要哭死。
    先不说褚澈这个老狐狸如何，单单自己面前的难题，就让陈野有种头皮发麻的感觉。
    如果孙茜茜真的用了那召唤仪式，自己该怎么做？
    难道，真的要和孙茜茜决裂？
    还有澹台别……
    这个家伙，最近一直神神秘秘的，陈野已经有七八成把握确定这个家伙，或许早就知道了那个召唤阵法。
    陈野抬起头，正好对上几个掀开窗帘往楼下看的家伙，那些面孔虽然我没有和他们说过话，但还是很熟悉。
    陈野抬起腿走进十七栋。
    “徐丽娜，幸存者这边，你带人去查，肥花和眯眯眼协助！”
    “是！”
    三人异口同声应答。
    “记住了，凡是反抗的，不要客气！这是我们自己的车队，我不希望留下祸患！”
    “是！”
    三人应答之后，徐丽娜带着两人大踏步离开。
    铁狮仍旧跟在陈野身后。
    陈野径直往楼上走。
    一直来到六层。
    公平车队的超凡者们，大都住在六层，只有铁狮和叮咚两人因为特殊原因住在顶楼。
    这里是十七栋三单元，眼前的门牌号是607，正是澹台别住的房间。
    “咚咚咚！”
    敲门声响起。
    很快，屋子里就响起了澹台别有气无力的声音：“谁呀！”
    “小别，开门呀，是爹地！” 第832章 十八岁没送出去的花，那就算了吧    房间门猛地被拉开，就看到一张十分疲惫的脸，脸上还顶着两个浓浓的黑眼圈。
    “陈野，你个狗日的，老子听到声音就知道是你！”
    陈野嘿嘿一笑：“知道是老子还不接驾？”
    澹台别冷哼一声，让开门口的位置。
    陈野走进屋子，发现整个屋子黑漆漆一片。
    要知道，十七号楼的朝向是整个幸福小苑最好的，从窗户的位置就能看到夕阳大道，以及夕阳大道尽头的大海。
    因此，哪怕是晚上的时候，陈野都没有关窗帘的习惯，而澹台别竟然在大白天把窗户关得死死的。
    陈野的心里微微一沉，但脸上并没有什么表现。
    铁狮跟在陈野身后，也挤了进来，并且寸步不离地跟在陈野身后。
    “不是，大白天的，你怎么不开窗啊？铁狮，去把窗户打开！”
    澹台别对于陈野的自作主张倒是没什么反应，只是淡淡地看了陈野一眼。
    然后澹台别一屁股坐在客厅的茶桌前面，慢条斯理地开始泡茶。
    也不知道这货从哪儿弄了一套泡茶的器具，小茶壶，几个茶杯，甚至还有一个小电磁炉。
    这货为了泡茶，甚至还专门弄了一台大号的充电宝，就是露营的那种。
    幸好是汐市被打下来了，大家的物资得到了极大的丰富，否则以前迁徙的时候，想要配齐这些东西，绝对不是那么简单的事情。
    就在这个时候，“撕拉”一声。
    许久不见阳光的房间，在铁狮将窗帘拉开的一刹那，阳光瞬间从窗外摔了进来，将整个客厅照得明亮。
    或许是长时间不见阳光的原因，澹台别都有些不适应的眯了眯眼。
    而陈野却是看向了卫生间和卧室的方向。
    卫生间的门和卧室的门，也是关着的。
    如果有问题，绝对会在卫生间和卧室。
    既然澹台别想要喝茶，那自己就陪他喝茶好了，也不在乎这几分钟。
    澹台别抬起眼皮子看了陈野一眼，没说话，指了指面前的茶杯。
    此时一杯热气腾腾的茶水已经倒上了。
    铁狮也坐在旁边，不过这货没坐在椅子上，直接坐在地上。
    陈野端起茶杯喝了一口，微微品了品：“这茶叶……有点儿熟悉啊！”
    陈野审视着澹台别：“你该不会也是从褚队长那儿偷的吧？”
    澹台别翻了个白眼：“什么叫做偷？这是拿……”
    随即澹台别冷哼道：“你还好意思舔着个逼脸说我？你每次去褚队长那里拿茶叶的时候，就紧着一个袋子拿，你蠢不蠢啊？”
    “褚队长要是看到那个袋子明显瘪了，肯定能发现！”
    陈野有点儿尴尬地抓了抓脑袋：“下次我注意！”
    澹台别很是大度地摆摆手：“没下次了，我帮你处理好了，保证褚队长发现不了！”
    陈野一愣：“你咋处理的？”
    澹台别一扬脖子，高傲道：“我给你偷过的那些茶叶袋子里加了点树叶，至少外面看起来鼓鼓囊囊的，褚队长只要不打开查看，肯定发现不了！”
    陈野目瞪口呆，半晌对澹台别竖着大拇指：“牛逼！”
    澹台别冷冷瞥了陈野一眼，然后低头喝茶。
    “野子，你找我，是不是因为召唤仪式的事情。”
    陈野脸色微微一动，但还是说道：“你也听到那召唤仪式了？”
    澹台别脸上闪过一丝苦笑，将手里的茶杯放下，足足停顿了半分钟才说道：“我应该是最早听到那个声音的。”
    “就在刚来到汐市的时候我就听到那个声音了。”
    “那你……”
    陈野的眼光流转，在卧室和卫生间来回转移。
    澹台别没有说话，只是站起身来，走到卫生间门口。
    推开卫生间的门。
    卫生间很小，阳光毫无阻碍地将整个卫生间照亮。
    铁狮直愣愣地走进去，转了一圈。
    澹台别没说什么，又走到卧室那边，推开卧室的门。
    卧室的窗帘也被拉开了，整个卧室连个衣柜都没有，只有一张放在地板上的床垫。
    这是次卧。
    主卧的门也被推开，窗帘也被拉开了。
    然后……
    看到地面上的那个香炉，以及那诡异的法阵的时候，陈野觉得自己血色瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    澹台别真的用了那个召唤法阵？
    他……真的用了？
    香炉上还有没有燃烧殆尽的线香。
    陈野感觉自己身上的汗毛瞬间竖起，仿佛像是被蛇咬了一口一样。
    铁狮也很快站在陈野身边。
    “别紧张，我没有完成那个仪式！”
    澹台别慢慢回到茶台前面。
    茶台上的茶已经凉了，澹台别转过头看向窗外的夕阳，金色的夕阳照在他脸上，看不清他此时脸上的表情。
    “我在知道这个仪式的时候，我就是一定要用的！”
    “我想看看我爸，想看看我妈！想看看许叔！还想看看百舸！”
    澹台别转过头，那双眼睛已经通红。
    陈野瞬间就明白了，这个召唤仪式大概率只能召唤一个人，但澹台别这货想见的人太多，所以，这段时间一直在被这件事折磨，犹豫。
    没想到竟然是这个答案，陈野一时间也不知道说什么好了。
    “你就没有想见的人？”
    这个问题，之前褚澈问过，现在轮到澹台别了。
    陈野摇头：“没有！”
    “那仪式你知道是怎么回事儿，我就不废话了，铁狮，去看看这货有没有骗人！”
    “小别，对不住！”
    铁狮对澹台别瓮声瓮气的抱歉一声，直接站起身开始仔细检查每个房间每个角落。
    澹台别目瞪口呆的看着陈野和铁狮：“尼玛……你们两个……”
    陈野拍了拍屁股：“温情时刻结束，我就不和你废话了。”
    “死了的人就是死了，就算你把他重新复活，也不再是当初的那个人！”
    “你十八岁爱的那个人，十年之后，最好别见，因为那早已不是十八岁的那个她了！”
    “二十八岁的她和十八岁的她，是两个人！”
    “十八岁没送出去的花，那就算了吧。”
    “你……明白我的意思！”
    澹台别目瞪口呆的看着褚澈：“不是，你丫一下这么有文化，我有点儿接受不了！”
    陈野嘿嘿一笑：“小别，咱们交情归交情，但是，你别做那仪式，就算你召唤回来的人，也大概率是诡，不是人！” 第833章 孙娜娜回来了    澹台别的故事陈野没听，但好在这货犹豫了，没有完成那个仪式。
    否则陈野还真不知道怎么对待这货。
    至于是不是把人藏在其他的地方……
    倒也不是没有那种可能。
    澹台别要是真这么操作，也就不是澹台别了。
    然后，陈野当着澹台别的面，砸了澹台别的香炉，毁了他的法阵。
    再然后……
    澹台别骂骂咧咧的把陈野赶走了。
    刚把门关上，陈野就听到门里的澹台别嚎啕大哭。
    接下来就是查看徐丽娜和龚勇的房间。
    龚勇这会儿人还在铺子里帮人改装迁徙车，他的屋子所见即所得，就是个睡觉的房间。
    陈野带着铁狮以及几个人将龚勇的物资里里外外看了一圈，最终也没看到什么奇怪的地方。
    龚勇算是安全的。
    徐丽娜的房间就更安全了。
    其实徐丽娜也听到了那耳朵边上的呓语，但她从头到尾都没动过想要把谁召唤来到人间的想法。
    最终来到了孙茜茜的房间。
    站在这个房间外，陈野才感觉到了比刚才更大的压力。
    这可是孙茜茜，剑仙序列最惊才绝艳的一位。
    当初和第二一战，孙茜茜更是想要强行提升到序列五和第二拼命来的。
    这个女人……是为自己拼过命的。
    孙茜茜的事情，自己在那个她乱醉的夜晚已经听说了。
    如果孙茜茜真的将孙娜召唤回来……
    自己难道以后就要和一个诡异待在一个车队？
    仅仅只是想到这种可能，陈野就有些烦躁。
    “咚咚咚！”
    这个门，终究是敲了下去。
    在陈野的心慢慢开始往下沉的时候，门被打开了。
    小鱼儿那张拽萌拽萌的脸出现在门缝的后面。
    “你怎么来了？”
    陈野脸一黑：“咱俩就是隔壁，我就不能来了？”
    “你姐在家不？”
    “不在，你明天再来吧!”
    说完，小鱼儿就要关门。
    陈野心一沉，孙茜茜这人的生活很是单调，平日里除了修炼就是待在家里宅着。
    前些天自己让人通知她可能有大麻烦。
    按照她的习惯，这女人很有可能就在家里待着，怎么可能不在家？
    难道……
    陈野的脸黑的像是锅底，手上一用力，直接将门推开。
    小鱼儿一个不注意，直接被陈野的大力气推得一屁股坐在地上。
    “陈野，你……王八蛋……”
    “表姐……”
    小鱼儿对着卧室的方向焦急大喊了一声。
    陈野的心瞬间沉到谷底，往卧室的方向连奔两步。
    此时卧室的门是关着的，陈野甚至从卧室门的上下缝隙里，能看到卧室内闪烁着光。
    这个时候已经顾不了那么多了，陈野直接一脚将卧室门踹开。
    门被推开。
    陈野看到了……看到了让他目瞪口呆的一幕。
    此时的孙茜茜，安静地跪坐在空荡荡的房间里。
    在她的前面，是一个香炉，香炉的中间插着三根线香，线香袅袅升起青烟。
    而香炉的后面，是一个熟悉的法阵。
    法阵发着光，在地面上缓缓转动。
    粉色头发的少女跪坐在香炉之前，那张脸上已经布满了泪水，泪水顺着脸颊滑落，滴在身前的地面上，打湿了一片。
    似乎是察觉到房门这边的动静，粉色的头发微微晃动，那张精致如精灵一样的脸看着陈野。
    陈野瞠目结舌，一时间不知道说什么好。
    也就在这个时候，发着光的法阵变得黝黑，是那种最深沉的黑色，所有的光接触到黑色的瞬间，都会被吞噬。
    “茜茜，茜茜……”
    一个幽远的声音，从黑色里传了出来，似乎那里真的有个人在呼唤孙茜茜。
    孙茜茜浑身一震，手上抓紧了火龙剑。
    “姐，姐……是……是……”
    此时的孙茜茜，一句话都说不完整，整个人随着这个熟悉的声音都在颤抖。
    眼睫毛轻颤着，那清澈的眸子，死死地盯着黑暗的深处。
    那里黑色汇聚，似乎有什么东西正在破除黑暗，从深处走来。
    “茜茜，是你在呼唤我吗？”
    “茜茜，我听到了你的声音！”
    “茜茜……”
    一声声呼唤越来越近，越来越近。
    一个窈窕曼妙的身影越来越清晰。
    孙茜茜死死咬着嘴唇，由于情绪太过于激动，导致嘴唇被咬破也毫无所觉，殷红的鲜血顺着嘴角滴落。
    陈野的脸色难看至极，铁狮憨憨的站在陈野身后，他根本就无法判断眼前的局势。
    孙茜茜张了张嘴，想要说话，但感觉自己的嗓子眼儿像是被堵住了一样，只能发出“呜咽”声。
    “茜茜……”
    那个声音终究还是穿过时空来到人间。
    那是一个长得和孙茜茜有七分相似的女人，只是身材比孙茜茜看起来有料许多，面容看起来也多了一份沉静与从容。
    女人穿着一件很普通的黑色长裙，上半身是一件牛仔衣，眉眼和谐温暖。
    看到这个人的时候，孙茜茜已经完全崩溃。
    小鱼儿也是目瞪口呆：“大……大表姐！”
    眼前这位，赫然就是当初孙茜茜冒充的那位，她的亲姐姐，孙娜娜。
    孙娜娜看着地面上已经瘫软得如同一滩烂泥的孙茜茜，温柔地走过去。
    姐妹俩此时拥抱在一起，泪水打湿了彼此的肩膀。
    “姐……姐……”
    孙茜茜终究是从嗓子眼儿挤出了这个词。
    “我在，茜茜，姐姐一直都在……”
    声音温和，好听，没有半点儿诡气。
    可就在这时候，火龙剑的剑尖儿从孙娜娜的背后刺穿了出来。
    抓着剑柄的，是孙茜茜！ 第834章 再见周岚    现场顿时安静得落针可闻。
    不单单陈野一脸的不可置信，就连被火龙剑一剑刺穿心口的孙娜娜，此时也是瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的“亲妹妹”。
    “你……”
    话还没说完，嘴巴就被孙茜茜一把捂住，那张满是泪水的精致小脸就那么看着自己的姐姐。
    粉毛少女的眼神里，藏着无穷无尽的情绪，有伤心，有怀念，还有不舍以及决绝。
    “别说话，你……不是她！我知道你不是她！”
    “我就是想看看！”
    “看她一眼……”
    刚出现的孙娜娜，感觉到自己的身体正在变得冰冷，她想要说些什么，但什么都说不出来。
    殷红的血流了一地，将整个地面染红，粉色头发的少女满脸泪水地将一个和她有着七分相似的女人抱在怀里，手中还抓着剑，剑插入怀中女人的心口。
    陈野他们就站在门口，惊讶的看着这一切。
    眼前的一幕，就像是一幅画，一幅凄美诡谲到极点的画。
    也不知道过了多久，孙茜茜才慢慢地从地上站起身。
    少女慢慢转过头，身上，脸上，以及手上，全都是鲜血，鲜血染红了她身上的t恤和短裤，还有那白皙的大腿上，也被鲜血染红了一大片，显得极为诡异妖艳。
    而地上，孙娜娜已经倒在血泊之中，软软的倒在那里，已经完全没有了活人的气息，那精致的脸上，一双眼睛瞪得大大的，似乎在控诉孙茜茜的绝情。
    粉毛少女看着陈野，眼睛还有些发红，但是眼泪却已经没了，但脸上仍旧还有泪痕。
    陈野似乎是看到了一朵娇艳的花，在经历风雨之后，再一次变得坚强。
    “小时候她什么都和我抢，但最后活命的机会，她没和我抢！”
    这句话开头的时候，粉毛少女的声音还有些哽咽，但说到后面的时候，声音已经恢复平静。
    孙茜茜伸出手，想要将脸上的泪痕抹去，但事与愿违，伸手擦去泪痕的动作，只是将脸上的血迹抹得更匀了，让那张脸看起来更加诡异妖艳。
    “时间太久了啊~~~”
    这句话像是叹息，像是在对陈野说，也像是在对自己说。
    “陈野，你知道么，其实……我都快忘了娜娜长什么样子了！”
    “都说一个人要经历两次死亡。”
    “一次是生理性的死亡，一次是没有人再记得她。”
    “只要有人记得娜娜，她就没死！”
    粉毛少女站在那里说着，陈野他们站在那里听着……
    “表姐！”
    小鱼儿撇撇嘴，已经快要哭了。
    孙茜茜没有搭理小鱼儿，继续说道：“我以前用娜娜的名字，就是想让更多人知道她，这样，我就会以为她还没死，还活在这个世界。”
    “只是我没有找到她而已！”
    “就像我刚起床，她又刚回房间睡下，我在吃早餐的时候，她已经进入梦乡，我在这里，她又去了别处！”
    “她好像一直都在……只是我的运气很不好，一直没有遇到而已。”
    “陈野，你说，有没有一种可能，死亡其实并不是真的死亡，只是我们和那个人的缘分尽了，她还活着，只是我们再没有遇到而已。”
    “她只是活在我们视线范围之外罢了”
    陈野没有说话。
    铁狮就更不知道说什么好了。
    粉毛少女吸了吸鼻子，嘴角咧出一个灿烂的微笑，和着脸上的鲜血看着众人。
    “好了，矫情的话说完了！”
    “你们来找我，是为了这个东西？”
    此时的孙茜茜，眼神已经彻底恢复清澈，对于地上的尸体，再没有半分情绪。
    “这东西刚出来的时候，我就感觉到不对劲！”
    陈野眉头微微一皱：“感觉到诡异的气息了？”
    孙茜茜摇头：“没有，剑仙序列的直觉，让我看到她出现的时候，就有一种毛骨悚然的感觉。”
    “似乎眼前这个东西，就是专门为我而来。”
    剑仙序列的直觉，是一种完全区别于领路人的感应能力，但也是所有序列之中最为敏锐的，而且，从来没有出错过。
    孙茜茜抬起手里的火龙剑，脸上露出明媚的笑容：“你想做什么就去做吧，我的这把剑，可以为你所用！”
    陈野心中的压力在这个时候尽去，也微微笑着，然后笑着笑着，陈野的脸就变得古怪起来。
    “你……你……你……序列五了？”
    在陈野的感应之中，此时的孙茜茜，和几天之前看到的她，完全是两个人。
    简单来形容就是，眼前这个女人给人的感觉就是四个字：“强得可怕！”
    孙茜茜微微摇头，那张半是白皙半是鲜血的脸上露出一丝笑容：“还没有序列五！”
    陈野暗自咂舌。
    孙茜茜接着说道：“不过，再遇到第二，我不会那么惨！”
    粉毛少女在说这话的时候，底气十足。
    很快，公平车队关于可疑人员的调查结果就出来了。
    整个车队，竟然有十一名可疑人员，得知这个结果，不单单是陈野的脸黑了，就连粉毛少女的脸也不是很好看。
    让陈野没有想到的是，薛楠竟然没有用那个仪式。
    陈野找到薛楠：“你没有听到那个声音？”
    薛楠摇头：“我很早就听到了！”
    “那你……”
    薛楠脸上闪过一丝笑意：“这个仪式是可以让死人复活，但我妹妹没死，这个仪式对于我没用。”
    陈野一愣，难道这货知道那死神就是他妹妹？
    按照死神的实力，在这样的末日，她确实是很难被杀死。
    说完这句话之后，薛楠转身就离开了。
    陈野一时间也不知道说什么好了。
    另一个使用了这个仪式的人就是周晓晓。
    当周岚被肥花带过来的时候，陈野看着这张脸，一时间竟然有种恍惚感。
    “陈野，好久不见！”
    周岚看到陈野的时候，竟然就真的像是许久不见的老友一样打招呼。
    “你……到底是什么东西？”
    周晓晓微微一笑：“我还能是什么？我站在你面前，难道你自己就没有判断？”
    “这段时间，多谢你照顾我妹妹，虽然你照顾得不是很好！但她至少还活着。”
    “嗯，她的性格变了很多！”
    陈野转头看向远处，周晓晓此时脸上的表情很是焦急，似乎是想要过来，但被辅卫们拦住。
    “是啊，经历了这么多，只要是个人都会改变的。”
    “以前，我还担心她性格太过于要强会在社会上吃亏，没想到，她现在变成了这样，胆小，沉默，安静……”
    “我从没想过我的妹妹会变成这样。”
    周岚和陈野聊着天，就像是两个真的好久不见的人在说话。
    “陈野，你将我们找出来，打算怎么做？”
    “你该不会将我们全都杀了吧！”
    “如果你真这么做，怕是会有大麻烦了。”
    “你说呢？”
    周岚转头看着陈野，笑盈盈的，似乎根本不相信陈野会真的将它们全都杀了。
    敢这么干的人，怕是真的疯子吧。 第835章 袁十二，不当队长了    一大群人围在幸福小苑门口的公示栏前面，一张崭新出炉的公约出现在那里。
    不少人围在这个公示栏前面，念着公示栏上的内容。
    “严厉禁止个人和组织进行招魂仪式！”
    “严厉打击非法招魂仪式！”
    “所有汐市公民相互监督，揭发……”
    “凡揭发者……奖励……”
    幸存者们围在公示栏前面，一条条的念着公示栏上的内容，每念一句，众人的心里就像是压着一块大石头一样，沉重一分。
    这条公示的信息措辞之严厉，是这些天以来最为严重的一次。
    “招魂仪式”这种词，一听就知道不是什么好东西。
    果然，下面的内容直接说明了禁止的原因。
    “今日，有个别幸存者私自进行招魂仪式，将处于深渊之中的诡异带到人间，给整个汐市的安全带来了巨大的危胁……”
    “这种行为……”
    “招魂仪式”这就是陈野对这件事的定性。
    有些人看到这些公示的消息，脸色骤变，这些人就是之前偷偷举行过招魂仪式的。
    有些人则是心有戚戚，大概也是之前听说过这件事，甚至动过心的。
    还有些人则是一脸茫然，不知道到底发生了什么事。
    末日幸存者们的共识，只要和诡异扯上关系的，就没什么好事。
    也有人联想起最近一段时间护卫队和沉默议会的动作，一时间流言蜚语是满天飞。
    陈野之所以将招魂仪式的事情公之于众，主要是这件事牵扯的人太多了。
    整个汐市目前的人口都不到两万，而牵扯这件事的，就超过两百……
    几乎每个车队都有人进行过招魂仪式，少的一两个，多的十几个甚至几十个。
    这种事情还没办法阻断传播，你根本就不知道谁家里会偷偷地做这种仪式。
    想要封锁消息，几乎做不到。
    堵不如疏，有些事情，你越是遮遮掩掩，大家就越是感兴趣。
    于是，陈野和沉默议会以及议会那边商量了一下。
    沉默议会倒是没有反对，觉得这件事知道的人越多越好。
    反倒是议会那边吵了一上午都没有一个一致的决定。
    因此，陈野干脆就懒得管议会的意见了，直接让人将招魂仪式的事情公之于众。
    人群之中，袁十二看着公示栏上的内容，脸色变幻不定。
    这次清点可疑人员，袁十二是出了大力的，如果不是他不遗余力地帮忙，清点可疑人员的工作绝不会这么顺利。
    之前陈野答应过他，只要他这件事做得好，就会放过他奶奶。
    但是现在看来……事情好像并没有像他预料的那样发展，明明清理工作到了尾声，结果大队长却没有再提这件事。
    咬了咬牙，袁十二退出人群，径直往一号楼的方向走去。
    而另外一边，一个老头呆呆的看着公示栏上的内容，嘴唇蠕动：“这还只是开始……这还只是开始……”
    “这东西可怕着呢，没这么简单的，没这么简单的……”
    “完了，全都完了，所有人全都要死，所有人……”
    这人不是别人，正是那疯癫老头朱自在。
    自从上一次在查乌那里看到那个阵法纸片之后，朱自在就有些神神叨叨的。
    先不说朱自在的自言自语。
    袁十二离开人群之后，直接来到一号楼的六层，面前就是大队长办公室。
    袁十二想了想，终究是伸出手敲了敲门。
    “咚咚咚……”
    “请进！”
    袁十二深吸一口气，推门而入。
    大队长办公室和上次没什么区别，那个带给他很强烈压迫感的身影，就坐在椅子的后面。
    被那样一只血眼一直看着，袁十二只觉得自己的心跳都快了几分。
    此时的陈野正在办公室后面看文件。
    是的，成为大队长之后，虽然很多事情，陈野可以推给铁狮去做。
    但还是有很多事情必须自己亲自过手。
    陈野甚至打算等这件事过后，就辞去大队长的职位，把这个队长丢给江二或者其他人。
    只是……那时候汐市还在不在都难说。
    “大……大队长……”
    袁十二舔了舔干涩的嘴唇。
    “袁十二！”
    “属下在！”
    仅仅只是一个称呼，袁十二就忍不住学着曾经看过电视剧里的属下那样回应。
    “你找我，是想要带走你奶奶？”
    陈野没有绕弯子，直接说道。
    袁十二浑身一震，但还是咬着牙说道：“还请大队长……大队长……”
    最后的话没说完，但袁十二已经跪了下去。
    陈野没有回话，也没有因为袁十二跪了下去就心软。
    对于袁十二这样的人来说，只要能达成目的，跪一跪没什么了不起的。
    都说男儿膝下有黄金，但袁十二从没见过。
    安静~~~
    大队长办公室里像是被冻住了一样，连呼吸的声音都没有。
    半晌，陈野终于说话了。
    “袁十二，我问你，你觉得……那些从深渊里召唤出来的东西，是人还是诡？”
    陈野这句话一问，袁十二只觉得心里一颤。
    袁十二咬咬牙，抬起头看着那张宽大办公桌后面的人：“我……我……我不知道！”
    陈野慢慢摇头：“你知道！”
    “你只是不敢说……”
    “我……”
    袁十二张了张嘴，想要分辩，但最后还是什么话都没说出口。
    陈野继续说话：“你是队长，在我看来，你是有用的人，所以我才愿意和你废话几句，至于你听不听得进去，就看你自己。”
    袁十二低头：“还请大队长直说。”
    陈野往椅背上靠，将手里的一份文件丢在桌子上：“你们来到这里之前，我们为了打下汐市，损失了很多人，有超凡者，有幸存者，甚至有的一整个车队都没了。”
    “连我本人都差点儿醒不过来！”
    袁十二知道陈野说的是什么，就算他没有经历与第二的一战，但也听别人说起过。
    “为此，我不允许有威胁汐市的存在，你明白我的意思？”
    袁十二的心沉到谷底。
    “大队长，你之前说过的，说过只要我做得好，你就……”
    袁十二越说，神情越是亢奋，脸色更是涨得通红，为了救奶奶，他可以豁出去一切……哪怕眼前是大队长。
    陈野抬手打住袁十二的话头：“我说过，我给你一个机会，但没说要放过一只诡异！”
    “公平车队的规矩，你这次的任务完成得不错，我自然不会当做看不见，你可以向我提要求，不管是改装车辆，还是奇物，只要我做得到，我都可以满足你。”
    “但，我不打算放走任何一只诡异！你能明白？”
    陈野直视袁十二通红的脸，神情也变得严肃。
    袁十二呆愣愣的看着陈野，一时间不知道怎么说好。
    他没想过，堂堂大队长，竟然也有说话不算话的时候。
    当然，如果褚澈在这里，肯定会撇撇嘴，说话不算话而已，很难吗？
    袁十二看着陈野足足一分钟，这才惨然一笑。
    对于眼前这个男人，他没有恨，甚至觉得这才是他该做的。
    但是身为袁活，他也有自己该做的事情。
    这男人伸出手将左臂上的绑带扯下，放在陈野的办公桌上。
    “大队长，十二，不当队长了！” 第836章 捅破天（一）    袁十二离开大队长办公室，径直来到一楼。
    此时的一楼，已经被沉默议会的建筑家序列超凡者改成了临时监狱。
    每个牢房里都关押着至少几十名可疑人员。
    负责看守这些可疑人员的人，正是一队的辅卫。
    目前为止，一队所有的辅卫全都被收了回来，他们的任务就是看守这个监狱。
    不单单有辅卫，徐丽娜，肥花和眯眯眼，全都在这里镇守。
    就连铁狮也在这里。
    因为，这里关押的可疑人员，不单单和普通人有关系，很多都是超凡者的亲人或者朋友。
    而在这个临时监狱的外围，则是乌泱泱的站着上百普通幸存者，这些普通幸存者或是苦苦哀求，或是怒目而视。
    这些人哪怕面对超凡者的时候，仍旧敢怒目而视。
    也就只有对铁狮和陈野这种人的时候，才会显得惧怕与心虚。
    袁十二来到一楼。
    “铁副队，我想进去看看……”
    铁狮看了一眼袁十二的胳膊，那里一直绑着的，代表袁十二身份的绑带也没了。
    铁狮没有说什么，只是稍稍犹豫了一下，就让开了庞大的身形。
    铁狮摆摆手，一名辅卫走上来，显然是打算将袁十二带进去。
    周围的肥花和眯眯眼自然是看到了这一幕，眯眯眼显然没有反应过来，肥花则是暗暗叹了一口气。
    她大概能猜到什么。
    站在她的角度，她是支持大队长这么做的。
    因为，如果汐市没了，她就要重新过上以前的那种迁徙生活。
    大队长这么干，就是为了维护整个汐市的利益。
    但是站在袁十二的角度……
    看着袁十二走远，旁边突然冒出来一个声音：“我靠，袁十二辞职了？”
    肥花翻翻白眼，对于眯眯眼的反射弧，她早就习惯了。
    袁十二跟着辅卫一直走到这座临时监狱的最里面。
    在路过的一间间牢房的时候，那些牢房里的“人”似乎是有感应，齐齐转头看向袁十二。
    这些人也不吵不闹，就那么静静地看着，就像是在看一个小丑，一个可怜人……
    袁十二被看得心里发毛，发声问前面的辅卫：“这些人一直都这么安静？”
    “是啊，一直都这么安静，从他们被关进来开始，他们就不怎么说话！”
    那辅卫看在袁十二曾经的身份上，还是回答了这个问题。
    一直走到牢房的最里面。
    袁十二终于看见了奶奶。
    奶奶单独关在最里面的那个房间里，房间还算是干净，只是比起他现在的屋子，条件还是要差上许多。
    “袁队，您有五分钟时间，别让我难做！”
    那辅卫轻轻说了一句，袁十二微微点头。
    “乖孙儿，你终于来看奶奶了，是来把奶奶接出去的吗？”
    那满是皱纹的老太太，看到袁十二的时候，脸上的皱纹像是菊花一样，一层层绽放。
    袁十二有些低落：“奶奶，您怕是要再等等，我……我一定能救你出去的！”
    那老太太看着袁十二，突然微微一笑：“那个年轻人还挺有意思，他打算把我们关到什么时候啊？难道还准备把我们全都杀了啊？”
    袁十二摇头：“不知道！”
    全都杀了？
    别开玩笑了。
    这么多人，其中很多人还是超凡者的亲人和朋友。
    要是真杀了，汐市不得闹翻天才怪。
    “哎……这个年轻人……”
    “乖孙儿，奶奶想吃肉，好想吃肉……”
    袁十二从怀里拿出一个塑料袋展开：“奶奶，我记着呢，这是卤虫肉，很香的！您尝尝……”
    能弄到卤的肉虫的肉，就算以袁十二曾经第十二席队长的身份，也是不容易的。
    老妇人开始的时候还很是欣喜，结果听到袁十二说是卤的肉虫的肉，一下就兴趣缺缺，脸上的皱纹都更皱了几分。
    “这种肉不好吃，奶奶不喜欢……”
    “奶奶，您就将就一些吧，现在能弄到肉虫的肉就不错了！”
    “不好吃，奶奶不喜欢吃！”
    老妇人似乎很嫌弃肉虫的肉，但是在袁十二看来，这肉虫的肉着实是香得很……
    袁十二皱了皱眉，正好看到那辅卫往这边看来，袁十二只好说道：“奶奶，孙儿明天再来看你，时间到了，孙儿要先走了。”
    “嗯，乖孙儿，下次记得给奶奶带肉。”
    “知道了……”
    袁十二离开了监狱的牢房。
    刚离开一号楼的时候，袁十二看了看天色，一时间也不知道去哪儿，转头就往夕阳大道走去。
    就在经过一条小路的时候。
    一个怪异的声音说道：“袁十二……”
    袁十二浑身一震，整个人都变得警觉起来：“你是谁？”
    “嘿嘿……很快，你就知道我是谁了……”
    ……
    袁十二离开之后，陈野观察了赖白薇和徐丽娜的变化。
    两人都是用过信仰之力的，但这些天看起来并没有什么变化。
    到了晚上的时候。
    陈野拿出了那白色的信仰之力，经过这么多天，信仰之力虽然有些消散，只有当初的百分之七十大小，但仍旧洁白。
    陈野这才开始一点点用自己的超凡之力去接触白色的信仰之力。
    丝丝信仰之力被超凡之力牵引，涌入陈野的血眼……
    百鬼喰的倒计时还剩下三天，距离升级结束，越来越近了。
    怪物皮卡车里的那只小怪物，现在的精神也差不多恢复到原来的程度。
    第二天早上，陈野再次出现在大队长办公室的时候，脸上多了一个墨镜。
    与此同时，在陈野刚刚坐下没多久，江二就来了。
    “喂，陈野，那些人你打算关多久？难道就这么一直关着？”
    江二刚到办公室就是这么一句。
    没办法，最近很多人都找到她这里，希望她能够将人放出来，这其中有些人还是和牧羊人车队有利益牵扯的。
    就在这个时候，大队长办公室的门再次被推开，这一次来的是吴泽辉，还有右虎，以及王宇……
    这些人来找陈野也都是一个目的，想要问问大队长，打算怎么处理这些“人”。
    不管这些人是什么，总是这么关着也不是个事儿。
    “大队长，你拿主意，只要你说怎么做，我们就怎么做！”
    右虎拍着胸脯子说道。
    其实这些天他也被烦的要死。
    陈野看着办公室的这几位，估计不单单他们如此，就连后面几位队长，也都是这个想法。
    陈野的目光扫过在场的几位，半晌才笑道：“确定我怎么说，你们就怎么做？”
    右虎仍旧拍着胸脯子：“当然，谁不服，我右虎第一个不放过他。”
    陈野嘿嘿一笑，眼神之中闪过一丝森冷的光：“要是，我说把他们都杀了，你们怎么看？” 第837章 毒糖果    注射第二支序列针剂已经过去了很多天，但周晓晓仍旧没有半点儿反应。
    好像那支序列针剂是假的一样。
    周晓晓的第二次觉醒，仍旧失败了。
    两支序列针剂用过，她连黑衣都不是，仍旧是个普通人，普通的不能再普通的人。
    日子还是一天天的过。
    每天早上起床，周晓晓都会帮着师傅处理理想粮种的工作，就像是什么事情都没发生过一样。
    工作结束，周晓晓还是会一板一眼地练着叮咚教给她的拳法。
    叮咚早就没什么可以教给她了。
    如果单论拳术，周晓晓对于拳法上的感悟，甚至还要略胜叮咚一筹。
    但这只是最普通的拳法而已，并不具备任何超凡之力。
    吃饭，睡觉，照顾理想粮种，练拳，这几件事组成了周晓晓的每一天。
    哪怕每天和周晓晓一起工作的其他幸存者，也没办法发现周晓晓的异样。
    但只有周晓晓自己知道，自己正在经历第二次绝望。
    周晓晓的话仍旧很少，周围人偶尔和她说话，她也只是用最简单的话语交流，有时候甚至几天都不说话。
    叮咚也再没有提起序列针剂的事情。
    只是每次在收割理想粮种的时候，叮咚都会把自己的那部分单独拿出来交给沉默议会的工作人员。
    那支序列针剂毕竟是叮咚找沉默议会贷款买的，贷款的钱，还是要还的。
    叮咚做不到和陈野褚澈一样不要脸。
    周晓晓也会将自己那可怜的份额拿出来补贴还款。
    师徒俩谁也没有就这件事多聊，仿佛从来没有第二支序列针剂。
    但是只有周晓晓自己才知道这种感觉有多绝望。
    那是一种从满怀希望到慢慢绝望的过程。
    就像是一把钝刀，它不会一刀捅死你，但是会用那生锈的刀刃，在你的身上来回地制造伤口，直到你身上再没有一块好肉。
    有时候，绝望不是最可怕的。
    那种从满怀希望到慢慢绝望的过程，才是最让人窒息的。
    刚用完序列针剂的时候，心情是满怀期待的，甚至觉醒什么序列都想好了。
    但随着时间的慢慢推移，心里的期待变成忐忑。
    每过一天，这种希望就减少一分，忐忑就多一分。
    一直到最后希望完全变成0，忐忑也变成0。
    这个过程的痛苦程度，无法用言语描述。
    而且，这种过程，周晓晓经历过两次。
    相比起第一次的窒息，这一次经历，看起来周晓晓并没有太多情绪外露。
    但只有她自己才知道，这一次的绝望，是在消耗她的生命。
    她感觉自己的生命，已经像是一团死水，一团孕育不了任何生命的死水。
    如果一个人的一生，痛苦和幸福是有一个定数的，那老天爷在末日之前，就将所有的幸福，快乐全都一股脑地发给了周晓晓。
    剩下的日子里，等待周晓晓的，就只有无穷无尽的痛苦。
    如果不是听到耳边的呓语，周晓晓甚至都不知道汐市发生了什么。
    17栋的顶楼，已经成了师徒俩种植理想粮种的种植基地，在这里，师徒俩不问外事，甚至汐市发生了什么，两人都不太关心。
    这里，俨然一幅世外桃源的景象。
    在这里工作的人，也不会去管外面的事情，也不会讨论外面的事情。
    也就是在这个时候，周晓晓的耳边听到了呓语声。
    开始的时候，周晓晓并没有当回事，经历了两次极致的绝望，周晓晓已经不惧任何恐惧。
    哪怕这种呓语会让她死亡，她也完全不在乎。
    或许对于她来说，死亡才是真正的解脱。
    可是，随着呓语的逐渐清晰，周晓晓慢慢了解到耳边呓语包含的真正含义。
    这是一种可以将死人重新召唤回到人间的仪式。
    当了解到这个仪式的意义，周晓晓第二次枯死的心海，再次重新掀起波澜。
    将死人召唤来到人间。
    周晓晓第一个想到的就是自己的姐姐——周岚。
    周岚，就是周晓晓一直想要成为超凡者的根本原因。
    而现在，不用成为超凡者，就能复活姐姐。
    没错，在周晓晓的认知里，这种仪式不是召唤，而是复活。
    周晓晓激动到浑身颤抖，从来没有在工作中出错的周晓晓，竟然差点儿将合格的理想粮种当做不合格粮种处理，还好被叮咚及时发现。
    在得知这种仪式竟然能复活死人的时候，周晓晓自己也像是被复活了一样。
    原本整个人看起来死气沉沉，就像是一个机器人一样。
    就在那些天，周晓晓竟然还会和一起工作的同事打招呼，虽然仅仅只是被动的回应了一个字：“嗯！”
    但也让同事议论了好几天。
    在犹豫了好些天之后，周晓晓决定问问师傅的意见。
    在叮咚拿给周晓晓第二支序列针剂之后，叮咚在周晓晓的生命之中，早已没有任何隔阂。
    哪怕是这种事情。
    叮咚在得知周晓晓竟然知道能够将死人召唤回到人间的仪式，也是惊讶了好久。
    “师傅，我……我不知道怎么办，但我……很想她！很想很想！哪怕只是看一眼也是好的。”
    周晓晓在师父面前，直接说明自己的心境。
    她的某些想法，其实和孙茜茜很像，但远没有孙茜茜决绝。
    叮咚叹了一口气，沉默了半天才斟酌着说道：
    “死去的人复活，这种事情本身就违背了自然规律！”
    “将死去的人复活，或许你复活的，早就不是你认识的那个人！”
    “你……决定好了吗？”
    周晓晓没说话，只是低着头。
    叮咚又叹了口气，只是说道：
    “每个人都要为自己的选择负责，你如果能够承受后果，那就去做吧！”
    就在叮咚说完这句话的第二天。
    17栋的天台多了一个人。
    那个亲切和蔼并且光芒四射的女人出现了，周晓晓的脸上也多了气色。
    周晓晓那天，把攒了一辈子的话全都说了，整个人像是一朵枯萎了半个世纪的花，但在那天，天降甘霖。
    以前，周晓晓只知道享受周岚对她的照顾，从来不知道珍惜。
    人，也只是在失去之后才知道当初拥有的东西有多么珍贵。
    但是现在……周晓晓觉得，这是老天爷给了她第二次机会。
    叮咚只是叹了口气，然后什么都没说。
    对外则是解释这是新来的同事。
    可是，也就在这天下午，周岚复活的这天下午。
    徐丽娜带着人踢开了天台的铁门。
    周岚在周晓晓的面前被带走了。
    不管周晓晓如何阻止，但她只是一个普通人，根本不是徐丽娜的对手，哪怕徐丽娜是最弱超凡。
    周晓晓的心，即将死亡第三次！
    上帝刚刚给了她一颗带毒的糖果，她欣喜若狂。
    结果就是那么一颗带毒的糖，也不属于她。 第838章 捅破天（二）    “队长，你说大队长会怎么处理这件事？”
    一支骑着摩托车的车队在汐市的外围风驰电掣。
    这支车队不是别人的，正是护卫十三队的第六席右萌萌所带领的。
    右萌萌在最前面，骑着一辆粉色的摩托车，整个人显得可可爱爱的，但没有人敢轻视这位。
    这位护卫队第六席，算是整个护卫队最反差的一位。
    看起来人畜无害，但下起手来，比谁都黑。
    六队虽然没有参加这一次清查可疑人员的工作，但在狼群车队里发现了不少可疑人员。
    这些可疑人员全都被抓到了一号楼的临时监狱那边。
    这些可疑人员的关系错综复杂，也有人托关系找到右萌萌这里。
    蓝牙耳机里传来这句话，右萌萌也是微微皱了皱眉。
    “哎呀，我也不知道呀，我都好几天没见过大队长了。”
    右萌萌哪里是好几天没见过大队长，那分明是从上次之后，再也没有见过陈野。
    反正只要没有正当理由，右萌萌是绝对不会去找陈野的。
    在右萌萌看来，陈野简直就是个大魔鬼，能躲多远就躲多远好了。
    “队长，右队可是上五席，他肯定和大队长见面的次数多，要不您问问？”
    右萌萌叹了口气：“哎……好了好了，我去问问！”
    “诶，你们说，大队长打算怎么处理那些‘人’？”
    “还能怎么处理，全都杀了呗，那些人可都是本来就死了的人，能活过来的，绝对有问题！”
    “全都杀了，别开玩笑了，那么多人，背后牵扯的那么多关系，怎么可能全都杀了？”
    “嘘……安静，前面十一点方向，有异动！”
    众人纷纷噤声，脸色也变得严肃起来。
    这就是负责汐市外围诡异异动工作护卫队的日常。
    ……
    大队长办公室内。
    陈野这句话一说，所有人顿时安静下来。
    只要是个人都知道，把这么多“人”全都杀了会是个什么下场。
    虽然，大家都知道那些“人”并不是真的人，但还是有很多人把他们真的当做人来对待的。
    从这些天一直守在外面的人的情况就能看出，如果大队长这句话传出去，整个汐市马上就会暴动。
    再加上最近汐市本来就不平静。
    之前还有人因为税务问题暴动。
    水面之下还有一个神秘的神女共生会。
    简单来说，汐市目前正是多事之秋，现在加上这么多的“可疑人员”，说是摇摇欲坠也不出奇。
    很多人认为，汐市目前要做的就只有一个字“稳”。
    只要“稳住”，什么都好说。
    “大队长，你……你不要开玩笑了！”
    吴泽辉舔了舔嘴唇，这位阳光少年最近脸上的笑容明显少了很多，估计也是被生活暴击的。
    少年一直觉得这个世界上，大概没有什么事情值得他烦恼了。
    但是当他成为这个队长之后才明白，当年自己的这种想法，实在是太天真了。
    “哈哈哈……够种，陈野，你要是这么干，我江柔心服口服，以后你让我做什么，我就做什么！”
    江柔大笑着拍着陈野的肩膀，似乎觉得这句话是一个很好笑的笑话。
    如果陈野这么干的话，她倒是很乐意看到这种事情真的发生，到时候肯定少不了架打。
    但这件事显然是不可能的，陈野没疯。
    在江柔看来，陈野早就有其他的打算，他这么说，或许就只是个试探而已，试探大家的反应，然后再提出自己真实的想法。
    王宇舔了舔嘴唇，但他没说话，只是不知道为什么，王宇这个危险分子竟然有种兴奋的感觉。
    右虎轻笑两声，全当这句话没听见，不过，大队长这个玩笑，开的也着实是不怎么高明。
    陈野环视左右，每个人脸上的表情，他都看得清清楚楚。
    陈野没说话，现场众人的脸色慢慢僵住。
    右虎有些不可置信地看着陈野，只觉得心里堵得慌。
    他有种不好的预感。
    吴泽辉的脸也变得更加凝重。
    江柔原本笑嘻嘻的不当回事儿，那一头大波浪的头发左右摇晃，但这时候，却也收起了几分玩世不恭。
    “陈野，你……你……”
    江柔想说“你疯了？”但这句话没有说出口。
    饶是她，此时也有种心惊肉跳的感觉。
    那么多人，全都杀了？
    她杀过的诡异远不止这个数。
    但这些可都是人啊。
    至少很多人把它们当人看待。
    “大队长，我不赞同将人全都杀了，汐市目前的问题在座的各位都很清楚。”
    “先不说出现这么多可疑人员，就是之前的暴乱也没有完全解决，最近我得到消息，之前暴乱的人，他们也一直在筹划更大的麻烦！”
    “只要我们一出手，他们绝对会趁火打劫！”
    说这话的正是右虎。
    之前他就一直在负责调查汐市暴乱的事情，这件事他最有发言权。
    右虎虽然鲁莽，但他也不希望汐市继续乱下去。
    人类好不容易才有了这么个栖息地。
    “大队长，不仅仅暴乱的问题，还有神女共生会的问题，神女共生会最近也很不老实！”
    “只要有机会，他们绝不会放弃！”
    吴泽辉之前也在调查神女共生会的事情，刚查到一些眉目的时候，就被活尸车队团灭的事情打断了。
    其实再给他几天，他就能查到神女共生会幕后大boss。
    他隐隐有种感觉，神女共生会后面，绝对会有个了不得的大鱼。
    “不仅如此……还有……还有……”
    一时间，整个大队长办公室就像是一个菜市场一样，乱糟糟的吵作一团。
    “大队长，照我看不如先把他们关起来，等风头稍微过去一些再解决。”
    “大队长……”
    陈野抬起手。
    周围所有人顿时安静下来。
    大队长要说话。
    他们想听听，听听大队长如何说。 第839章 捅破天（三）    陈野眼睛环视所有人：“那些东西是怎么来的，你们比我更清楚！”
    “我从来没有把它们当做人，希望你们也不要把它们当做人！”
    “那些东西只要不是人，那就是诡异！”
    “我决不允许汐市存在诡异！”
    “一只诡异都不行！”
    众人安静下来，眼神复杂。
    陈野继续说道：“你们之前担心的暴乱问题，还有神女共生会的问题。我都想过……”
    “现在的汐市，就像是一个长满脓疮的人。”
    “我也想过要慢慢解决问题，一点点来！”
    “但你们想没想过另外一个问题，汐市外面的那些东西，他们会给我们那么多时间吗？”
    陈野指着汐市外面的方向。
    “在外面，诡异无穷无尽，汐市这么多人，难道那些东西就没有发现？”
    “你们自己问问自己，他们会来吗？留给我们的时间还有多久？”
    陈野这句话一出，所有人全都沉默了。
    汐市最近人口大爆发，人口数量早就突破了一万，并且朝着两万发展。
    根据最近的统计，整个汐市目前已经有人口一万七。
    一万七啊。
    这个人口数量，已经比之前的绿洲要多很多。
    但是，这么多人来到汐市，难道诡异就真的没有发现？
    侯浚吉侯长老现在都不敢继续放消息了。
    “各位，我们……时间不多了。”
    “这一次，如果那些杂种要闹，最好一起闹！”
    “这一次，我要做那把手术刀，将脓疮一次性铲除！”
    “只有这样，汐市才有可能在最短的时间恢复过来……”
    “才有可能迎接未来的大危机。”
    众人再也没有一个反对的。
    陈野看了看周围所有人，继续丢出一个重磅炸弹：“还有一件事。”
    “各位，你们或许听说过一些，上沪已经消失了！”
    这句话说出来之后，所有人齐齐打了一个寒颤。
    上沪那么大的一个城市，就那么凭空消失了。
    “上沪，离汐市不远，我们要尽快解决汐市内部的问题，然后才能做更多的事情！”
    “你们……明白？”
    陈野之所以废话这么多，主要是想要得到在场这么多人的支持。
    这些人都是汐市目前一顶一的高手，只要得到他们的支持，未来汐市就多一分希望。
    只要有这些人的支持，他想要做的事情才会更加顺利。
    当然，陈野也可以强行将那些可疑人员全都杀了，当一个霸道的独裁者。
    但当一个霸道的独裁者，必定会给未来埋下很多隐患，陈野不想这么干。
    独裁者这条路，只是在最后没有办法的情况下，才会选择的一条路。
    “还有，杀掉那些东西，也不单单是我的意思。”
    “汐市联盟议会那边，还有沉默议会那边，也都是同意的！”
    这句话完全就是陈野胡说八道了。
    他这个决定，完全就没有和这两方商量。
    先不说沉默议会那边，单单是联盟那边，他要是把这件事送过去，没有几个月是绝对不可能有答案的，到时候黄花菜都凉了。
    他之所以这么说，就是想把这两方拉出来挡火力。
    至于会不会被拆穿这种问题，陈野完全不担心。
    就算他们完全否认，陈野也可以说他们是在推脱责任。
    更何况还有褚澈褚议员这个内应。
    到时候狗咬狗一嘴毛，谁也说不清。
    现在这种时候，陈野也顾不了那么多了。
    阴谋论这种事情，不管是末日之前，还是末日之后，都是很有市场的。
    越是离谱的事情，越是疯狂解释的事情，就越是有“懂王”看穿所有谣言。
    至于最后和汐市联盟以及沉默议会的关系会不会变得更加恶劣。
    这就完全不在陈野担心的范畴。
    成年人的世界都是以利益为中心的，如果以后护卫队这边可以给双方提供利益，他们甚至还会帮陈野遮掩。
    听到陈野最后这句话，众人脸上的表情就是各自精彩。
    有的人根本就不信，有些人则是狐疑，还有些人则是满脸震惊。
    就在这时候。
    急促的敲门声响起。
    “咚咚咚……”
    突然响起的敲门声，就像是给所有人一个喘息的机会。
    不等陈野说话，大队长办公室的门就被推开了。
    所有人的目光全都看向门口处。
    只见一个穿着西装，涂着口红，头发上还别着一个粉色发卡的贱嗖嗖的老头子站在那里。
    看到这个老头的瞬间，众人脸上各色表情闪过。
    赖白薇一脸尴尬和紧张：“大队长……我……”
    刚才这老头找过来，赖白薇就说大队长在开会。
    结果这老头根本就不管赖白薇的阻拦，执意要过来。
    赖白薇怎么可能挡得住这老头。
    陈野摆摆手示意赖白薇自己先去忙，血红色的眼睛就盯着这死老头。
    “哟呵，你们都在呢！”
    来人不是别人，正是朱自在。
    这老头总是会在人想不到的地方出现，上一次在绿洲的时候，很多人想揍他，结果这老头根本就找不到人。
    “你……怎么来了？”
    陈野发问，血色的眼睛微微眯起。
    这老头可不是什么好东西，这时候出现，肯定不是给自己送好消息来的。
    “嘿嘿……我怎么不能来！”
    “年轻人，上一次要不是我，你绝不可能站在这里！”
    朱自在也不管其他人怎么看自己，直接走到办公室里，在众人的注视下，朱自在一屁股坐在一张空椅子上。
    “我来这里，也是有事要和你们说。”
    “你们……到现在都不知道自己面对的是什么东西吧？”
    “先告诉你们也无妨！”
    “当年，那些人给这东西取了个名字，叫做‘情恨双生诡！’” 第840章 五个阶段    其实，朱自在原本是想要坐在办公室后面那张大椅子上的。
    毕竟这张椅子是一张传说中的老板椅，看起来很舒服，但那独眼龙一副不好惹的样子，朱自在就打消了这个念头。
    “情恨双生诡？‘情’字我能够理解，代表着最想见的那个人，但‘恨’又怎么说？”
    推门而入的澹台别接下了这个话题。
    再见澹台别，这货显然比之前的气色好了很多。
    脸上那种无精打采的神色也淡了很多，身上的衣服也恢复了之前的清爽和干净。
    要知道，这货以前可是有洁癖的，也就前几天邋遢了一些。
    陈野和澹台别对视一眼，陈野挑了挑眉，似乎是在问：想通了？
    澹台别也挑了挑眉，似乎是在回答：本大爷原地复活。
    在陈野离开之后，澹台别还是痛苦了许久，但最终他还是认可了陈野那句话。
    离开的人终究是离开了，强行把他们带回来，只能得到一个类似的躯壳罢了，甚至还有可能破坏心里美好的记忆。
    就让那些美好的记忆留在心底不去打扰比较好。
    澹台别离开家之后，赫然发现汐市的氛围变得很诡异，似乎有一种山雨欲来风满楼的压迫感。
    最近一段时间，澹台别一直沉浸在自己的世界里，从来没在乎过外面的世界如何。
    有了这种察觉之后，澹台别就想要快些找到陈野，在澹台别看来，汐市有现在这种变化，肯定是发生了什么，陈野压力应该很大。
    简单来说，澹台别就是来看看陈野需不需要帮助。
    结果刚走到一号楼这边，就看到一个风骚的老头子比自己更快一步走在前面。
    刚到办公室门口，就听到老头子的那几句话，澹台别一下就被镇住了。
    澹台别不是傻子，简单的几句信息，很快就猜测到这些事之间的关联。
    身为话痨的澹台别，在听到“情恨双生诡”这个陌生的名词的时候，就忍不住发问。
    “原来是你这个小话痨，不过，你这个问题问的很好。”
    朱自在的行为和他的名字一样，在别人的办公室里，一点儿都没有不自在的地方。
    陈野脸上闪过不耐烦的表情，这老小子到底说不说？
    “情，自然就是你们想的那样！”
    “这种诡异的恐怖之处，你们仅仅只是了解一个皮毛罢了！”
    “当初有人总结这种诡异的特点，一共有五个阶段！”
    “阶段一：复活！”
    “在被污染者知道召唤仪式，将自己最想见的那个人从未知的空间召唤而来就算是第一阶段。”
    “这个阶段的诡异没有什么战斗力，和普通人一样。”
    “如果这个阶段，如果想要杀死它，其实并不难，双生诡并没有很强大的再生能力，它是可以被杀死的。”
    听到朱自在这么说，现场众人脸上都闪过一丝放松。
    大部分的诡异生命力都很旺盛，就算是超凡者，想要杀死一只诡异也是很麻烦的。
    比如当初的第二，不管杀死它多少次，它都可以在很短的时间内复活，并且战斗力满配。
    现场没有人提问，哪怕是话痨如澹台别，也是老老实实的听着。
    “这个阶段对应的是初识，就像是两个完全陌生的男女，在第一次巧遇，第一次怦然心动一样！”
    “这个阶段可以归结为‘情’阶段。”
    “将死去的人召唤回来之后，这东西马上就会进入第二个阶段。”
    “第二阶段，他们称之为：相知！”
    “召唤者在这个阶段，就会对被召唤者有一个基本的认知，这个时候，召唤者会惊喜地发现，对方真的是自己记忆中的那个人。”
    “这个阶段，往往召唤者都会欣喜若狂，会确定对方是‘人’的这个身份。”
    “这个阶段对应的是，完全陌生的男女，在进一步了解之后，都会认为对方就是自己一直要找的那个人，这个时候的双方，无疑是最幸福的。”
    “有句诗很好描述这一阶段的情况：人生若只如初见，说的就是这种时候。”
    陈野皱了皱眉，觉得这句话怎么看怎么怪，这么美好的一句诗，被用来形容诡异？
    “第二阶段的诡异，会得到一个能力，一个自我保护的能力，他们会成为召唤者眼里的唯一，除了召唤者，没有人能看到他们。”
    “除非被暴露在阳光之下，又或者用你们的那个法子，才能找到他们的存在。”
    现场众人安静地听着，听着……
    只觉得心里有些惊悚。
    “第一阶段和第二阶段，往往都很快，有慢的会经历一两天，有快的，或许就是几分钟。”
    “其实这么算起来，这种诡异也能算是规则类诡异的一种。”
    “咳咳……”
    朱自在说到这个时候却是轻咳了两声，然后不说话了。
    陈野眼神不善地盯着朱自在，这老东西难道要在这个时候卖关子？
    不过澹台别很快就给朱自在送上了一杯凉茶。
    朱自在皱了皱眉，似乎是因为茶是凉的有些不满，但在看到陈野不善的眼神之后，也就暗暗叹了口气，一口喝掉凉了的茶。
    “第三阶段是最漫长的，也是你们抓到的那些东西正在经历的过程。”
    “这个阶段的召唤者会对被召唤者极为珍视，毕竟失而复得的东西，是最珍贵的！”
    “这个阶段对应的是热恋期，两个刚刚确定关系的男女，这个时候往往是最幸福的，哪怕双方有些小摩擦，也是可以忽视过去的。”
    “在这个阶段的双方，在对方的眼里也是最好的，哪怕这个时候暴露了缺点，也会被当成是优点。”
    现场众人面面相觑，一时间不知道说什么好。
    这诡异……怎么越听越有种古怪的感觉。
    而且……还有种隐隐的不安感。
    “你们清理出来的那些可疑人员，大部分都处于第三阶段，所以，那些东西的亲人们，怎么可能会放弃？”
    “他们肯定是要想方设法地救出他们的爱人或者亲人。”
    听到这里的时候，陈野也在心里暗暗比较，这老头说的确实是对应上了。
    护卫队的人将那些人带回来的时候，没有一个是会轻易放弃的。
    现在一楼的临时监狱那里，还有很多人日夜不停地守护着。
    麻烦啊……
    “第三阶段的诡异，仍旧没有什么攻击力，战斗能力也和一个普通人差不多！”
    “这个时候的他们，其实并不是那么危险！”
    “也就加剧了召唤者们对他们的信任！”
    “这也让很多人放松了警惕。”
    “但其实这个时候，才是最危险的！”
    朱自在说到这里的时候，也叹了口气，整个人显得很是萧索，脸上那种贱贱的表情也不见了。
    澹台别皱了皱眉：“什么意思？” 第841章 云中秘闻    “我先说第四个阶段，等我说完再统一解释。”
    “第四个阶段就是怀疑！”
    “这个时候，召唤者会对被召唤出来的这个东西产生怀疑。”
    “两者会在这个时候发生一些矛盾，甚至会不信任！”
    “当然，进入这个阶段没有统一的模板，双方会因为各种可能产生嫌隙，并且不可调和不可避免！”
    澹台别扬了扬眉：“我懂了，就像大学生放假回家，第一周往往是父慈母爱，第二周之后就是各种嫌弃，第三周就开始打骂，问什么时候放假结束。”
    众人纷纷愣住，没想到澹台别竟然能联想到这种时候。
    朱自在也是愣了一下之后，随即哈哈一笑：“没错，你这么形容也没错！”
    “哈哈哈……”
    “就像是热恋期之后的男女，这个时候大家往往都会爆发出各自的缺点，冷战，争吵，分手，复合，然后再冷战，争吵……”
    “第四阶段的双生诡，此时也还是没有战斗力，一个强壮一些的普通人，都能将其杀死。”
    “这个阶段的时间长短不定，有些会持续很长时间，有些情恨转变，只在一瞬间。”
    “前三个阶段是‘情’的阶段，第四个阶段开始发生变化，向‘恨’转变。”
    陈野斜着眼睛看着朱自在：“你这个不男不女的东西，难道也知道谈恋爱？”
    朱自在面色涨红，他倒不是因为陈野说他不男不女生气，而是陈野那小觑他的态度。
    “我也是年轻过的。”
    “那你年轻的时候，是男的还是女的？”
    陈野好奇地看着朱自在。
    朱自在看着陈野，半晌不知道说什么好。
    契约序列的超凡者，副作用就是模糊了性别，用他们自己的话说，他们属于第三性别。
    听到这里，现场不少人都一阵唏嘘。
    江柔更是听得一个头两个大，她仅有的恋爱经验就只有几分钟，她仅有的一个前男友，就在眼前。
    她那匮乏的恋爱经验，完全支撑不了她理解这么复杂的事情。
    有些有生活阅历的队长们，此时也沉默了。
    没想到他们这一次面对的，竟然是这种东西。
    在他们的人生里，看了很多因为各种原因，原本两个亲密无间的人，最后成为仇人的故事。
    甚至很多人都是其中的参与者。
    这里不单单只有情侣如此，亲兄弟，亲姐妹也是如此，甚至父子成仇，母女成仇的也不在少数。
    “老……先生，那最后一个阶段……是不是就是‘恨’了？”
    这一次说话的是吴泽辉。
    朱自在叹息了一声，点点头：“最后一个阶段就是‘恨’。”
    “曾经相识相知，以为最懂自己的人，以为失而复得的那个人，最后变成了生死相搏的双方。”
    “第五阶段：恨！”
    “从相识相知，到此生不换，再到恨不得对方立刻死去！”
    “情恨双生诡的本质，就是将一份你最珍视的东西，摆在你面前。”
    “当你欣喜若狂的时候，再看着你最珍视的慢慢变质，最后烂掉！”
    “这个阶段，情恨双生诡相互产生仇恨，只能活下来一个。”
    “活下来的那个，这时候才完成了彻底的转变，成为了真正的诡异！”
    “活下来的那个，才真正有了战斗力，而且会变得很强。”
    陈野皱眉：“有多强？”
    “具体多强我不知道，但如果汐市此时出现一只第五阶段的诡异，现场的人至少死一半！”
    朱自在慢慢地说道。
    陈野从怀中摸出一支烟点燃。
    他已经有段时间没有烟不离手了，第二次血月祝福之后的烟气迷雾，早已不用烟气作为引子就能凭空制造烟雾。
    了解到情恨双生诡的五个阶段，陈野的心里很有压力。
    这样的东西，为什么还会存在于这个世界？
    “你刚才说第三阶段很危险？这是什么意思？”
    澹台别问出了这个问题。
    朱自在脸上再也没有之前的轻松，只是看了澹台别一眼，继续说道：“从第三阶段开始，召唤者和被召唤者就开始相互污染。”
    “简单来说，如果这个时候，杀死那个东西，之前的召唤者也会在时间的催化下，慢慢成为一头全新的诡异！”
    “并且，这种污染是不可逆的！”
    “嘶……”
    现场顿时一片倒吸凉气的声音。
    不可逆的污染，都会成为一头全新的诡异？
    现场的队长们脑子里纷纷闪过一张张脸。
    这些脸的主人，往往和他们自己有着千丝万缕的关系。
    陈野想到了袁十二，如果袁十二成为一只全新的诡异，那该如何？
    还有周晓晓……
    还有那么多人……
    之前，自己以为只要杀掉那些可疑人员，汐市的危机就能够解除。
    但现在看来……
    要把那些所有进行过这个仪式的人全都杀死？
    袁十二，周晓晓，甚至……孙茜茜……
    不，孙茜茜应该没事。
    这女人在第一时间就杀死了那个“孙娜娜”，甚至对方才刚刚经历第一阶段……
    这男不男女不女的家伙不是说过，只有第三阶段才有污染性吗？
    陈野想要杀死那些本就死了的人，这些人或许有些反对，但绝不会有过激的行为。
    毕竟他们还有理智。
    但陈野如果想要杀死所有进行过这个仪式的人，他们又会是什么反应。
    队长们的脸色开始变化，吴泽辉更是脸色铁青。
    这么说来的话，自己的三叔也会成为一只全新的诡异？
    那可是自己唯一的亲人了。
    “嘿嘿……眼前的一幕，多么的熟悉啊！”
    一个嘲讽至极的声音突然响起。
    众人纷纷脸色不善地看向那老头。
    说这话的除了朱自在，再没有其他人。
    只见朱自在的嘴角微微勾起，似乎是在笑，但眼神却没有半点儿笑意。
    “当初，那些人和你们也是一样的！”
    “在听到要把所有人都杀死，就算是最残忍的人都犹豫了。”
    “他们也是在那个时候，失去了最后的机会！”
    澹台别忍不住发问：“你说的当初，到底指的是什么？”
    朱自在没有看澹台别，只是仰头看着天花板长长吐出一口气：“云中！” 第842章 一线生机    “你是云中人？！！！”
    澹台别惊呼出声。
    朱自在摇摇头不回答澹台别的问题，接着自顾自地说道：“在双生诡进入第四个阶段的时候，这个时候才开始具有传染性！”
    “他们的传染没有任何规律可言，目前没有已知的办法可以阻断这种传染链条。”
    “末日之后，所有人都是他们的传染目标。”
    “汐市应该是有双生诡进入第四阶段，形成了传染的源头。”
    “然后双生诡进入‘恨’的阶段。”
    “在进入第五阶段之后的双生诡，行事不能以正常人的思维考虑问题。”
    “可以说，如果你们遇到第五阶段圆满的双生诡，要把它当成精神病来对待。”
    听到朱自在这么说，陈野想到了活尸车队。
    一直到现在为止，陈野都没有找到护士车队的三名超凡者，也没有找到那消失的万超。
    但是此刻……
    似乎一切都有了答案。
    万超应该是最早用了召唤仪式，将某个对他很重要的人召唤而来。
    然后这对双生诡在那天晚上进入了第五个阶段，双生诡拥有了战斗力，将整个活尸车队的人全都杀死。
    至于为什么双生诡会杀死整个车队的人，朱自在已经给出过答案。
    这样的诡异已经是神经病。
    一个神经病，你指望它有什么逻辑可言。
    那活尸车队的三名超凡者又去了哪儿？
    他们是被五阶段圆满的双生诡杀死，还是逃走了，又或者是其他……
    “前段时间你们这里有支车队团灭的案子，我也听说过了。”
    “按照我的猜测，大概率就是有双生诡进入第五阶段！”
    “所以，我说你们麻烦大了！”
    陈野的血眼在这一刻，血红色的光大盛。
    什么狗屁传染，什么狗屁双生诡。
    陈野已经打定主意，将所有使用过召唤仪式的人，和召唤仪式相关的人全都杀死！
    为了多数人能活下来，为了汐市能保存下来。
    自己这个大队长，不介意做一个血手人屠。
    “难道，就没有任何活路？”
    吴泽辉舔了舔干涩的嘴唇说道。
    如果真的如同朱自在的说法，那自己的三叔……
    朱自在突然露齿一笑，看着吴泽辉：“当然，当然有活路！”
    众人精神纷纷一震。
    朱自在笑道：“如果让双生诡维持在第三阶段，也就是由情转恨的前一个阶段，那双生诡永远没办法转变成真正的诡异。”
    右虎一拳击打在自己的掌心，兴奋道：“还能这样，如果是这样的话……这样的话……”
    右虎的声音一下子提高了好几个分贝，但是这句话说到后面的时候，又渐渐低落下去。
    是啊，哪怕是曾经山盟海誓，发誓要一直一生一世一双人到老的模范情侣，谁又能保证一直甜甜蜜蜜的热恋下去？
    就算是自己的孩子，也有厌烦的时候！
    就算是自己的父母，也有不耐烦的时候！
    而陈野的脸色此时变得黑如锅底，血色的眼睛逼视朱自在：“你是故意的？”
    如果完全没有希望还好说，一旦有了希望，事情会变得更加复杂。
    陈野能想象得到，到时候会有多少人会来到自己面前求情，保证他们一定会彼此相亲相爱，保证不会进入第四阶段。
    保证？
    陈野根本就不信这种保证。
    他只相信死人的保证。
    可如果陈野坚持要将所有和召唤仪式有关的人或者诡，亦或者超凡者斩杀。
    那陈野很可能面临很多人的反对。
    到时候众叛亲离可不是说着玩的。
    至少护卫队里的人，很多都要反水。
    朱自在一笑：“我把我知道的所有关于情恨双生诡的信息告诉了你们，你不仅不感激我，反而如此态度对我。”
    “果然，来之前就有人和我说，你这独眼龙不是什么好东西，现在看来，你真不是什么好东西？”
    “你为什么要在这个时候出现在这里说这些？我不信你没有企图？”
    陈野没有放过朱自在的意思，如果朱自在的回答不能让陈野满意，陈野不介意现在就留下这老头。
    朱自在嘿嘿一笑，根本就不畏惧陈野的威胁：“我想看看你会怎么处理这件事！”
    “在我看来，或许你这样不是什么好东西的家伙，才有可能对付双生诡这种东西。”
    “毕竟，我也算是人类中的一员。”
    朱自在转头看着澹台别，嬉笑道：“我现在可以回答你的问题。”
    不得不说，这男不男女不女的家伙，变脸的速度简直堪称一绝。
    前一秒还情绪低落，像是要死了一样，转瞬就又能嬉皮笑脸。
    “我不是云中人，只是当时，我正好在那里！”
    “如果不是情恨双生诡，云中或许不会那么快成为无人区……”
    话没说完，朱自在摇摇头，脸上的笑容在这一刻竟然消失得无影无踪。
    “情恨双生诡最麻烦的，不是其恐怖的能力，也不是其恐怖的传染能力。”
    “而是其牵扯的关系！”
    “双生诡关联的是人类自从存在以来，天然就有的社交属性。”
    “只要还是个人，就免不了和周围的人产生链接，产生情感！”
    “当初，云中的决策者和你们一样，他想要尽快斩杀所有的双生诡，将所有和召唤仪式有关系的人屠杀干净！”
    “但当时有无数人前来求情，甚至连他自己身边最亲近的人，都卷入这件事中。”
    “到最后，他差不多是以一人之力，与整个云中为敌！”
    “众叛亲离！”
    众人再次沉默。
    自从这糟老头来到这里，说起双生诡的事情，这间大队长办公室内，沉默的次数远超之前任何一次。
    沉默，代表着众人对于双生诡的恐惧，以及无可奈何。
    情恨双生诡，已经超出了他们的预料范围。
    “你……你怎么能保证你说的是真的？”
    澹台别也有些慌。
    如果当时他真的完成了召唤仪式，那他现在就已经站在了陈野的对立面。
    朱自在又不理澹台别了。
    澹台别咬了咬牙，忍住想要揍这个家伙的冲动。
    这老东西，实在是太气人了。
    当老子澹台别大人如无物？
    朱自在笑眯眯的看着大队长：“大队长，你做好和所有人为敌的准备了吗？”
    “这一次，会有多少人站在你这一边？”
    “还是说，你身边只有这么一个小卡拉米？”
    澹台别：“……”
    这老头尼玛是在说我？ 第843章 叛变    最后，这个会议终究是没有讨论出任何结果。
    朱自在说的信息太多，就算是江柔这种莽女，也一时间不知道该如何选择。
    会议解散的时候，陈野看着这些人脸上犹豫的表情，血红色的眼睛在墨色镜片后面疯狂闪烁。
    在场的这几位，还算是自己比较信任的。
    结果他们都如此犹豫不决。
    那其他人岂不是更难以抉择？
    看来，有些事情还是要自己做决定才好。
    这个暴君，自己当也得当，不当也得当。
    ……
    晚上。
    “大队长，这是……今天的份额！”
    黄觉将法阵激活之后，就低着头走到一边不说话。
    陈野凝视着眼前硕大的白色光球，眼神闪烁，心中仔细将其和前些天拿走的那些信仰之力作对比。
    至少尺寸方面，这个白色光球并不比前些天的光球小。
    “嗯……你……很不错！”
    黄觉听到这句夸奖，微微躬身：“大队长，这是我应该做的！”
    “神女共生会最近情况如何？”
    黄觉心中微微一动，但是回答却更小心了：“最近正是多事之秋，会里的很多事情都停了。”
    陈野冷笑一声，停了？
    狗屁！
    根据吴泽辉的调查报告，最近神女共生会绝对谈不上收敛。
    最近新来到这里的车队之中，至少有一半的幸存者加入了神女共生会。
    甚至神女共生会已经开始接触一些超凡者。
    只要神女共生会有超凡者加入，绝对会对这个组织起到极大的促进作用。
    如果不是还需要这个家伙制造信仰之力，自己早就结果了这个家伙。
    陈野从来没有把这个所谓的“表弟”当做自己人。
    双方不过是相互利用的关系。
    而且，最让陈野在意的是，再次见到这货，这货的实力，似乎是比上一次更加精进，这种进步的速度，简直是逆天。
    陈野拍了拍黄觉的肩膀：“好好做事，不该有的心思不要有！”
    黄觉浑身一震，身子更弯了几分：“大队长放心，黄觉保证不会让大队长失望。”
    陈野深深看了黄觉一眼，整个人化作青烟消失在原地，连带着刚才那一团白色的信仰之力也被青烟裹挟着离开。
    黄觉等了十几分钟这才慢慢站直身体，脸上的谨慎却是半分不减。
    “谁能想到堂堂神女共生会的会长大人，竟然对于那个独眼龙如此卑躬屈膝！”
    一个模糊的人影站在黑暗里。
    那人影似乎就像是由黑暗凝结成型的存在。
    黄觉脸色一变，连忙往外面看了看，神情无比紧张。
    那人影嗤笑一声：“会长大人竟然这么怕那个独眼龙？”
    “放心好了，那独眼龙已经离开了，他不在这里！”
    黄觉的脸瞬间阴沉下来：“我是怕他，难道你们就不怕？”
    “如果你们不怕，为什么要躲躲藏藏的？”
    “就算是右虎那样的人，在大队长的面前，也撑不过一分钟，你们比右虎又能如何？”
    那人影不说话了，只是沉默着。
    “如果，你愿意加入我们，我们可以让你在短时间内提升至序列四，就算是序列五，也不是不可能。”
    “到时候……”
    黄觉摆摆手：“到时候我就走不了回头路了！”
    “你们的计划，我不参与！”
    那人影歪着头，在黑暗里深深看了黄觉一眼，随即突然笑道：“希望你不要后悔！”
    说完，整个人消失在原地，似乎那处黑暗从来就没有过任何人。
    ……
    陈野确实是没有重返的意思。
    虽然他并没有刻意的监视神女共生会的一举一动，但吴泽辉对神女共生会一直都挺关注的。
    通过吴泽辉上报的一些资料，陈野大概知道神女共生会的动向。
    只是黄觉对自己还有用，陈野就并没有对黄觉下狠手。
    而且，这两次提供的信仰之力也算是比较实在，大家都在维持表面上的勉强平和。
    陈野没有犹豫，直接用超凡之力将信仰之力引入血色的眼睛里。
    这是一种很神奇的体验，以前陈野对于这只血眼，总有种模模糊糊的朦胧感觉。
    但现在，信仰之力涌入之后，陈野能感觉到那种模糊朦胧的感觉正在消失。
    自己能够更加清晰地感受到血眼的存在。
    陈野也不知道自己现在算是诡异共生者还是奇物共生者。
    毕竟血眼只是诡异身上的一部分而已。
    或许只有彻底地融合血眼，才知道自己到底算不算诡异共生者。
    ……
    时间线回到袁十二离开奶奶之后，被人堵住的时间。
    那人袁十二不认识。
    原本袁十二并不想和这些人接触。
    他是前十二队队长，虽然不是负责汐市治安方面的工作，但还是多少有些听闻。
    汐市的黑暗里，有些人一直不太安分，甚至想要夺取汐市的控制权。
    如果自己还是十二队队长，袁十二会果断出手解决掉这人，最不济也要抓住这人送到大队长面前。
    只是现在……不在其位不谋其政。
    但那人只说了一句话“十二，你觉得那独眼龙会那么好心放过你奶奶？”
    “如果你想要救你奶奶，那就跟我们来吧！”
    “如果不想，那就算了，当我们今天从来没来过。”
    说完，这人根本就不管袁十二如何想的，转身就走。
    袁十二咬咬牙，想起大队长的决绝，袁十二最终还是迈动了脚步。
    走着走着，袁十二就发现不对劲了。
    这个方向，似乎是夕阳大道的方向。
    当袁十二站在豪生酒店门口的时候，他终于明白了。
    难怪之前一直在调查这些人没什么消息，原来他们躲在这里。
    豪生酒店已经成了整个汐市的禁地，如果没有必要，没有人愿意来到这里。
    甚至每次要经过这条街的时候，大家都会刻意的绕远一点。
    看到了第十三席位队长的时候，袁十二终究是长长呼出一口气。
    “十二哥！”
    “小十三，没想到，你竟然也背叛了护卫队！”
    眼前这个看起来也就十八九岁的黄毛，就是整个护卫队的第十三席位。
    由于其是最末一席，年龄也是在所有队长之中最小的。
    因此，其他队长都称呼其小十三。
    还是因为这个原因，陈野将其安排守护豪生酒店。
    当袁十二看到小十三站在这里的时候，甚至还和之前那个引他到这里的人很是亲密的样子，袁十二就猜到了一些事情。
    小十三叛变了。
    小十三脸上出现一些尴尬的表情，抓了抓后脑勺，脸色也微微有些涨红。
    “十二哥，事情不是你想的那样！我……我……”
    袁十二摇摇头：“叛变了就是叛变了，你想好到时候大队长会怎么对你吗？”
    提到大队长，小十三的脸色一下就变了。
    陈野就是笼罩在整个护卫队的大魔王。
    不说陈野暴揍右虎的事情，单单是从沉默议会那边传出来，陈野和第二一战的视频，就已经让很多人睡不着了。
    小十三脸色不太好看，有点儿臊眉耷眼的样子，但还是闷头闷脑地说了一句：“十二哥，你……你进去就知道了。” 第844章 大队长就不能反思一下？    袁十二没有搭理小十三，径直往里走。
    门口的几个护卫十三队的成员在看到袁十二的时候，眼神都在闪躲，似乎很不愿意看到这位。
    袁十二的心往下沉。
    虽然陈野并没有释放奶奶，但袁十二对于陈野的恨意并没有那么大。
    他想过，如果他自己是大队长，也不会放任一个如此可疑的人在汐市这样的环境里肆意活动，至少也要确定这个人是安全的，才会放人。
    袁十二有信心，有信心等陈野确定奶奶真的无害之后，到时候大队长一定能够放人的。
    剩下的事情，只需要自己安静地等着，等着……
    可是在看到小十三的时候，袁十二感觉到事情没那么简单。
    前面带路的人一直没有回头，似乎笃定袁十二一定会跟上来。
    袁十二也是第一次来到豪生酒店这里。
    周围很多地方还能看到大大小小的法阵，不时会有能量在法阵之间流转。
    “咚咚咚……”
    又是那敲门声从豪生酒店的深处传来。
    袁十二只觉得浑身汗毛倒竖。
    前面的人开口说道：“它出不来！”
    袁十二沉默没有说话。
    一直来到一个昏暗的空间里。
    袁十二感觉到这个昏暗的空间里有不少人，并且每一个都气势强横，这不由得让袁十二心中升起一些警惕。
    “老大，人带到了！”
    那人对着黑暗里的一个方向说了一句。
    “嗯！”
    黑暗里传来一声回应。
    就在这声回应之后，袁十二就看到一座肉山从黑暗里走了出来。
    没错，就是走了出来。
    看到这座肉山的瞬间，袁十二就想到了一个人名。
    “你是……”
    “重新介绍一下，活尸车队，钱老大！”
    之前那个将袁十二带到这里的人慢慢转过身，嘴角噙着一丝笑意：“别人都叫我狡老二，其实我自己是不太喜欢这个称呼的。”
    这时候，又从黑暗里走出来一个人。
    这人身材矮小，脸颊深陷，声音冷漠：“剑老三！”
    袁十二往后退了两步：“你们……是你们杀了整个车队的人？”
    钱老大冷哼两声：“现在外面都这么说的？我们自己杀了自己的车队？”
    袁十二没有说话，但整个人已经绷了起来。
    “袁十二，我们对你没有恶意，只是想和你做一桩生意。”
    “抱歉，我没有想和你们合作的想法！”
    袁十二转身就要走。
    可就在这个时候，袁十二又看到了一个熟人。
    只见一个全身上下都透露着极致班味的中年男人，上半身穿着一件白色衬衣，下半身是一条黑色西裤，手里还挎着一个褪色的公文包。
    头顶头发稀疏，能看见光洁锃亮的脑门，鼻梁上架着一个细框眼镜。
    整个人从里到外都透露着一种中年男人的疲惫感。
    “你……你……郭十，你……”
    中年男人叹了口气：“十二，你听一听钱老大说什么再走也不迟！”
    袁十二没有搭理钱老大，只是瞠目结舌的看着眼前的中年男人。
    这个男人到底有多可怕，他无疑是最清楚的，毕竟当初两人交过手，自己使出了全力，最终还是败在这个男人的手下。
    这人一身班味，但其能力确实十分恐怖，特别是他手里的那个黑色公文包，简直就是噩梦一般的存在。
    这男人在整个护卫十三队也是非常有名的。
    因为，这男人是整个护卫队，不，是整个汐市唯一带着丈母娘一家逃到这里的。
    别看这货是护卫队第十席位的队长，但其在丈母娘一家面前，那简直就是个核动力驴外加自动提款机。
    听说这位郭十在末日以前就是入赘，一直被丈母娘一家当牛马使唤。
    白天上班赚工资，晚上回家伺候全家老小，甚至连小舅子媳妇的侄儿子上学，都是他用赚的外快钱交学费。
    到了末日，这货就算成了超凡者，也没有硬气半点儿。
    也是靠着他，他丈母娘一家才能活到现在。
    但其丈母娘一家并没有感激这位核动力驴，反而对其很是鄙夷看不起，平日里更是各种给脸色。
    好几次甚至都当着外人的面给这位第十席位的队长难堪。
    要知道，这可是在以超凡者为尊的末日啊。
    一位超凡者竟然被如此对待，这超凡者还是一位队长。
    因此，郭十不单单被家里人瞧不起，甚至还被其他队长瞧不上。
    郭十叹了口气：“哎……十二，一言难尽。你还是待会儿再走吧，我在这里，你是走不掉的。”
    袁十二深深看了一眼这位队长，心中大致能猜到郭十在这里的原因。
    十有八九就是这位队长背后的丈母娘一家出的馊主意。
    因为，在郭十当队长的这段时间，郭十背后的丈母娘一家可是没少出昏招。
    其实袁十二猜的没错，有人给郭十的丈母娘一家送了一些礼物，然后郭十就被卖了。
    就这么简单！
    袁十二只好站定在原地，但其内心已经将戒备拉到最高。
    钱老大淡淡的看了一眼袁十二，又看向旁边的黑暗处：“你们都出来吧！”
    袁十二震惊地看向旁边的黑暗处。
    难道还有？
    一个高高瘦瘦，脸色蜡黄的中年人慢慢从黑暗里走了出来。
    这人穿着一身蓝色的工装，看起来像是一个汽车修理工，多过于像超凡者。
    袁十二愣愣地看着这位：“高九？”
    脸色蜡黄的中年人木讷地点点头：“十二，好久不见！”
    “你……你为什么会在这里？”
    袁十二瞠目结舌。
    高九闷声闷气的说道：“他们说可以让我晋升序列五，我就来了。”
    袁十二不知道说什么。
    “十二，还有我！”
    一个高亢的骄傲的声音在黑暗里响起。
    袁十二转头，正好对上一双明亮的眸子。
    这是一位年轻人，年纪只比小十三大个两三岁的样子，且一头黄毛，看起来就像是大街上的精神小伙。
    唯一和精神小伙有区别的，就是那双眸子，很亮。
    “卢八……你……你又是为什么？”
    卢九，护卫十三队第八席位。
    不，应该是前第八席位。
    卢八扬了扬眉：“你知道我的，那些人太过分了，所以我来了！”
    袁十二沉默不知道说什么。
    卢八离职的事情，他多少是听说了一些。
    当初因为收税的问题，很多人不满，其中就有这位第八席位。
    所以，卢八当时立刻就离职了，表示对收税的抗拒。
    汐市刚成立，很多车队千里迢迢来到这里，连吃饭都成问题，结果还要被收税，很多人对此不满。
    只是让袁十二没想到的是，卢八也在这里。
    在外人看来，甚至在卢八自己看来，他都是代表正义的一方。
    而护卫队和沉默议会，以及刚刚成立的汐市联盟，都是邪恶的。
    但袁十二这种经历过社会毒打的人才知道，收税这件事，没那么简单。
    卢八出现在这里，必定代表着某些人的利益。
    也就是说，从第八席位开始，几乎全都叛变了护卫队，除了第十一席位的那位。
    “十二，整个护卫十三队，算上你，一共五位队长叛变！”
    “难道这还不能说明他陈野的失败？”
    卢八声音高昂，似乎永远觉得自己是站在正义这一边的。
    “难道，大队长就不应该反思反思自己哪里做错了？”
    袁十二叹了口气，摇摇头：“不，大队长不会反思自己哪里做错了，他只会觉得在座的都是傻逼。” 第845章 还是不够    袁十二这话一说，现场几人都扬了扬眉。
    “如果你们以为你们这些人聚集在这里，就能够逼大队长下台，我只能说你们太天真。”
    袁十二摇了摇头，只觉得眼前几人好笑。
    听到袁十二的话，几人都没有说话，只是看着袁十二。
    不，郭十还是发出了灵魂一问：“我们……这么明显？”
    袁十二翻了翻白眼，难怪你被丈母娘一家拿的死死的，果然还得是你啊。
    “嘿嘿，袁十二果然是袁十二，你说说我们为什么天真？”
    钱老大发出嘿嘿的阴森笑容，饶有趣味地盯着袁十二。
    袁十二看了看周围，随即笑道：“先不说大队长的实力如何，单单是第四席位的右虎，各位谁能对付。”
    “第三席位的吴泽辉，虽然出手少，但实力能在右虎之上，在场谁对付他？”
    “还有第二席位的江大魔头，不要告诉我，你们不知道这位的恐怖！”
    “根据我的了解，在大队长的公平车队内，还有一位不亚于江大魔头的剑仙序列。”
    “护卫十三队的上五席位，不要和我说你们没有接触过。”
    “但现在站在这里的，没有一位是上五席位就已经说明问题了。”
    “就算我加入你们，凭借着几个阿猫阿狗，就能掀翻护卫队，别开玩笑了。”
    “还有沉默议会，这个组织深不可测，他们现在和护卫队共治汐市，他们也不会允许汐市出现问题。”
    袁十二一条条细数。
    但现场几人脸色不变，只有郭十显得有些不安。
    等袁十二说完，钱老大嘿嘿一笑。
    “果然是袁十二，当初我说最后和你接触，果然是正确的。”
    “是的，大队长身边强者如林，仅凭我们这几个，确实是不够看！”
    卢八的脸上还有些不服气，但还是没打断钱老大的话。
    钱老大笑道：“问题很多，但我们也不是完全没有办法解决。”
    “先说沉默议会！”
    “根据我们对他的了解，他们内部现在也不是很平静，他们自顾不暇！”
    “而且，在我们动手的时候，十三禁绝大阵会出一些小麻烦！”
    袁十二摇头：“你们疯了，竟然敢打十三禁绝大阵的主意，你们疯了……”
    狡老二冷声说道：“我们还没那么蠢，只是制造一些小麻烦，分散沉默议会的注意力，让他们不要来打扰我们罢了。”
    “而且，你就真的以为沉默议会是什么好东西？”
    袁十二深吸一口气，还是摇头：“就算沉默议会不出手，你们……仍旧不够！”
    钱老大没说话。
    这时候贱老三说话了，小小的身体，语气却是十分桀骜：“那位剑仙序列交给我。”
    “有人说我的剑道错了，我想知道知道，是我的剑道错了，还是她的剑道错了。”
    袁十二看着这个小个子，已经知道他是谁。
    袁十二没有说话。
    你连铁狮副队长都打不过，还想对上那位神秘的剑仙序列，别尼玛做梦了。
    贱老三眉目瞬间出现一丝狠厉。
    钱老大摆摆手：“老三，差不多了，你想好了就去做吧！”
    贱老三咬咬牙，眼神之中恐惧和兴奋交织，最后一转身走入黑暗里。
    袁十二有点儿懵，这是什么情况？
    很快袁十二就发现不对劲了。
    因为周围人的脸上都出现了紧张，恐惧，兴奋等神情。
    特别是高九，整个人脸色由蜡黄转为潮红，似乎等待这一刻很久。
    然后袁十二就看到了此生难忘的一幕。
    那小个子贱老三从黑暗里回来了。
    只见贱老三的手里，左手提着一个脑袋，右手提着两个。
    那脑袋干枯，恐怖，像是放了很久很久。
    贱老三也发现了众人的目光，冲着袁十二嘿嘿一笑。
    然后在袁十二惊恐的眼神之中，那干枯的脑袋张开了嘴。
    贱老三将自己的后背放在那干枯的脑袋嘴边。
    那干枯的脑袋一口咬住贱老三的后背。
    贱老三疼得整张脸开始扭曲起来，背后的那个脑袋还在继续啃食，似乎是打算将自己和贱老三的后背链接得更加紧密。
    就在这一瞬间，贱老三整个人的气势正在飞速攀升。
    原本在袁十二的感应之中，贱老三只是序列三而已，但转瞬之间，就已经达到序列四初期。
    短短时间，贱老三竟然跨越了一个等级。
    袁十二瞠目结舌，
    周围所有人也都目光灼灼的看着这边。
    贱老三的动作还没有结束，他提起另外一个脑袋，那脑袋的嘴巴也在动。
    同样施为。
    贱老三的后背上驮了两个干枯的脑袋。
    贱老三的气势在这一刻疯狂攀升。
    一直到序列四巅峰才停了下来。
    而此时，贱老三已经是满头大汗，整个人都微微有些发颤。
    贱老三看了一眼袁十二，随即提起第三个脑袋：“只要这颗脑袋，我就是序列五！”
    “够了！”
    钱老大终于发话了：“老三，序列四巅峰，已经够了！”
    贱老三似乎是有些不甘心，但还是把脑袋放下。
    钱老大看着袁十二，等待袁十二的答复。
    也就在这个时候，郭十闷声闷气地说道：“王宇交给我，但……但我至少要两颗脑袋才可以！”
    “右虎可以交给我，我可以对付他！”
    蜡黄脸的高九站了出来，他的眼神灼灼，盯着贱老三身上的几颗脑袋，很兴奋。
    “吴老三我来对付，但我不需要你的那些脑袋！”
    说话的是卢八，少年眼神并没有恐惧，反而显得很是兴奋，他的声音之中也充满了少年人的义气。
    “那个剑仙序列是我的，你们谁都不能和我抢！”
    贱老三的声音无比阴沉。
    “袁十二，你还觉得我们不够？”
    袁十二眼神在周围几人身上扫过，还是摇摇头：“还是不够！” 第846章 自我介绍一下    袁十二的态度让钱老大皱了皱眉。
    周围众人的眼神也开始变得不善起来，此时的袁十二，已经有些敬酒不吃吃罚酒的味道。
    空气里的火药味变得有些浓烈，似乎打算一言不合就留下袁十二。
    特别是贱老三，背后咬着两个硕大的脑袋，这让贱老三的气息变得很是狂暴。
    袁十二抬眼看着钱老大和周围众人：“你们既然已经聚集了这么多人，为什么一定要我加入。”
    “按照道理，现在这个情况，多我一个不多，少我一个不少吧？”
    钱老大伸手按在贱老三的肩头，慢慢说道：“一件事想要做成，需要不断的积累胜算，团结所有的力量。”
    “只有将所有可以团结的力量聚拢起来，才有可能达到最大胜算。”
    “这里的每一个人，都值得我全力拉拢，你并不是特别的！”
    袁十二深深看了一眼钱老大，他没想到竟然得到钱老大的这个答复。
    钱老大稍稍犹豫了一下，然后说道：“最后让你见两个人，或许会改变你的看法。”
    说完，钱老大的态度也变得恭敬起来，周围众人的脸色也变了变。
    “钱老大，不至于如此吧！”
    饶是桀骜如卢八，此时也脸色有些紧张。
    钱老大没有回答这个问题，只是看向黑暗深处。
    卢八咬咬牙，身影隐入更深的黑暗里，显然是打算离开这里。
    其他人也是如此表现，将自己藏入更深的黑暗里。
    袁十二感觉到有些紧张，他在猜测钱老大让他见谁。
    难道是豪生酒店里的那个东西。
    如果是这个东西……
    袁十二吞了吞口水，有心想要拒绝，但此时……黑暗里已经有了动静。
    钱老大让开肥胖的身体。
    在他的身后出现了一个人，一个女人，一个很普通的女人。
    借着微弱的光，袁十二看清了这是一个什么样的女人。
    女人有着一头很简单的黑色长发，上半身穿着一件黑色的t恤，很简单的款式，下半身则是一条宽松的牛仔裤，就像是一个普通的上班族。
    在夏天的地铁里，都是这种简单穿搭的女人。
    这女人没有看着袁十二，只是自顾自地低着头，手里抓着一把生了锈的剪刀，不断的剪着另一个手里抓着的肉，将剪成一小块一小块的肉往嘴里塞。
    而袁十二……在这个女人靠近他的时候。
    袁十二像是被针刺了一下一样，整个人被吓得连连后退。
    就在刚才那一瞬间，那女人走近袁十二。
    袁十二感觉到强烈的心悸感，额头的冷汗瞬间冒了出来，顺着脸颊滑落。
    此时袁十二的脸色，没有半点血色，看起来就像是一个死人。
    周围没有人说话，之前的人已经消失得无影无踪，现场只有袁十二，钱老大，狡老二和贱老三，再加上这个一直低着头的女人。
    女人淡淡的瞥了一眼袁十二，然后又不说话，仍旧用剪刀剪着肉吃。
    似乎这个世界上，没有什么事情能比她吃肉更重要。
    “秀秀，回来吧，你吓到别人了！”
    一个好听的声音从黑暗里出来。
    低着头的女人顿了顿，但还是慢慢转过身，走向来时的黑暗深处。
    从头到尾，低着头的女人就没有搭理过袁十二，就像袁十二不存在一样。
    但此时的袁十二，已经浑身被冷汗湿透。
    整个空间里都弥漫着紧张的气氛。
    足足过去了好几分钟，袁十二才感觉到魂魄归位。
    刚才的那种感觉，是他成为超凡者以后，从来没有体验过的。
    曾经的危机感，和那位低着头的女人相比，完全不是一个级别的存在。
    面对刚才那位，袁十二甚至生不起一丝反抗的心思，如果对方真的要杀死自己，袁十二觉得自己或许根本就没有反抗的能力。
    一只蚂蚁面对一头大象的时候，不会认为大象是自己的敌人，而是会认为这是一场天灾，一场神罚。
    钱老大深深地看了一眼袁十二：“这位，够不够？”
    袁十二舔了舔干涩的嘴唇，这才用微微有些沙哑的声音问道：“她……到底是什么？”
    钱老大没有回答，只是继续问：“够不够？”
    袁十二深吸一口气，眼神变得更加警惕：“钱老大，你和诡异合作，你完全疯了，疯了……”
    钱老大脸色不变，淡漠的看着袁十二：“诡异只是力量的一种，我只不过是掌控了这种力量而已。”
    袁十二死死的盯着钱老大：“人和诡异……”
    袁十二的话还没说完，就被一道从黑暗里传来的声音打断。
    “钱老大，看来，你以为的杀手锏还是没能打动眼前这位啊！”
    又是那个好听的声音。
    刚才，就是这个好听的声音将那低着头的女人唤了回去。
    穿着红色连衣裙的女人从黑暗里走了出来。
    女人打扮很精致，精致到每一根发丝都是经过精心设计的，看起来就像是随时要去参加晚宴。
    这个女人同样很好看，和刚才低着头的女人形成了鲜明的对比。
    看到这个女人的出现，袁十二心中再次吃惊，眼神惊疑不定地在钱老大和这个女人身上来回逡巡。
    女人像是一头猛兽在巡视自己的领地一样，根本就没看钱老大等人一眼，只是走到袁十二面前：“当时，他们和你一样，也是不愿意加入我们的。”
    “其实按照我们目前的力量，完全有把握掀翻汐市目前的格局。”
    “但钱老大说，要团结每一分力量！”
    “他很坚持这样做！”
    “或许他的说法是有道理的，因为，他们在见识了我们的力量之后，全都加入了我们。”
    “我们有可以让超凡者快速进阶的能力。”
    “我们还有远超护卫队上五席的顶尖战力，你说的大队长，孙茜茜，江二，我们都有办法对付他们。”
    “不仅如此，我们甚至还有很多人的支持！”
    “支持？”
    袁十二听到这个词有些刺耳。
    女人微微一笑：“是的，支持，你该不会以为我们就这么点儿人吧！”
    “如果没有那些人的支持，我们能在这里住的如此安稳？”
    “整个汐市，至少有一半的车队是站在我们这边的！”
    “对了，还有神女共生会，也是我们这边的！”
    袁十二一惊。
    一半的车队已经叛变？
    神女共生会是他们的人？
    袁十二没有核实这句话的真假，但这个女人的话，至少有三成是可信的，就凭他刚才看到的这些。
    “你……你到底是谁？”
    女人很是优雅的伸出葱白小手：“介绍一下，琉璃，诡异共生序列五！”
    “这一次够不够？”
    “如果不够的话，那里……还有个大家伙，也是站在我们这边的。”
    琉璃一指豪生酒店深处。 第847章 他没得选    琉璃的随手一指，直接让袁十二再次陷入恐慌之中。
    身为护卫队的队长，他自然是知道豪生酒店里到底是什么东西。
    简单一句话来形容豪生酒店里的东西：那是天灾！！！
    只要这东西放出来，整个汐市就只有一条路可以走：死！
    就算是被封印了，每次经过豪生酒店外面的时候，听到那撞门的声音，也都有一种心惊肉跳的感觉。
    “你们……你们疯了！”
    “你们疯了……”
    袁十二连连后退，看向眼前几人，只觉得心里发寒。
    这些人为了自己的利益，竟然不惜毁灭整个汐市。
    要知道，汐市代表的可是人类重燃火种的第一束光。
    他们难道是想要成为人类的罪人？
    “钱老大，还有这位，你们疯了……”
    袁十二还在后退，他想要离开这里，离开汐市，带上奶奶，离这里远远的。
    琉璃看着惊慌失措的袁十二，噗嗤一声笑了出来。
    “看看，果然是末尾席位，也只能是末尾席位！”
    “要是那独眼龙听到这件事，肯定会很兴奋！”
    “这就是为什么他是大队长，而你只能是十二席。”
    “袁十二，冷静，我们还没有那么蠢，会把这里的东西放出来！”
    “诶……算了，我不想解释了，钱老大，你来吧，我要回去睡美容觉了！”
    “马上就要出去见人了，我要美美的才好！”
    说完，琉璃扭着腰肢，像是贵妇人一样转身回到黑暗里。
    钱老大三人恭敬立在一旁。
    待琉璃离开，钱老大这才转头看向袁十二：“袁十二，你真的以为我们疯了？”
    袁十二不说话，只是脸上的表情已经说明了一切。
    钱老大也没有讥讽袁十二的意思。
    “琉璃小姐是诡异共生序列，难道你就没有想到什么？”
    “什么意思？”
    “诡异共生序列是我见过最特殊的一个序列，他们和诡异达成了某种奇怪的共生合作关系！”
    “有一些诡异共生序列可以共用一个身体，甚至可以共用一个身份！”
    “但有些诡异共生序列……罢了……”
    “琉璃小姐的共生诡异叫做死神，是我目前见过最强大的诡异！”
    袁十二眼神警惕又带着思索，一道闪电在袁十二的脑中闪过：“你是说……你是说……”
    钱老大没有说话，只是挪动肥胖的身体往黑暗里走去。
    袁十二犹豫了一下，最后还是慢慢跟在钱老大身后。
    两人没有说话，一直走向黑暗深处。
    沿途路过很多或狭窄或空旷的地方。
    很多地方看起来已经遭受了系统性的破坏。
    甚至袁十二看到了酒店的前台。
    酒店前台前面站着几个有着诡异笑容的纸人，那纸人的笑容让人胆寒。
    钱老大走到那纸人面前。
    “您好，欢迎来到豪生大酒店，请出示您的订单，我帮您办理入住！”
    纸人机械阴森的声音回荡在空旷的大厅内。
    钱老大艰难地从口袋里掏出几张纸递给前台。
    前台木讷地接过，然后仔细看了很久很久，随即礼貌地将那张纸递还给钱老大，然后又礼貌的用阴森的声音说道：“请稍等，我马上就处理您的订单！”
    随后旁边的两个纸人从离开前台往身后而去。
    袁十二紧盯着这两个纸人，看到它们绕进一个拐角之后就不见了踪影。
    袁十二全程没有说话。
    钱老大突然说道：“诡异共生者，可以通过和自己有共生关系的诡异与其他诡异沟通！”
    “你之前看到的那个女人，其实是我们车……”
    说到这里，钱老大突然住口不说。
    稍稍停顿了一下，钱老大接着这个话题继续说：
    “你之前看到的那个女人就是诡异，也是琉璃小姐和她沟通，然后答应加入我们，帮助我们对付那独眼龙！”
    “现在这里也是……”
    钱老大的语速不快，不紧不慢的说着。
    “你是说，琉璃小姐通过她的共生诡异，和这里的东西达成了某种交易？”
    袁十二也不知道该如何形容自己此时的心情。
    今天看到的一切，都太过于疯狂。
    “当然，我们只是和这里的那位达成了交易而已，还没有蠢到将这里的东西放出来！”
    “我们只是给这里的封印，开了一个小小的口子，一个合作的窗口。”
    “但仅仅只是这样，已经足够。”
    就在这个时候，两个纸人回来了。
    两个纸人的手里各自捧着一个纸扎的小棺材。
    袁十二有种不好的预感。
    小棺材被放在酒店的前台柜台上。
    “您好，你的订单已经打包，请您验收！”
    袁十二有种头皮发麻的感觉。
    钱老大直接打开其中一个小棺材的盖子。
    棺材里赫然躺着两个干枯的脑袋。
    袁十二现在已经不是头皮发麻了，而是全身发麻。
    他终于明白了，明白了这些脑袋是怎么来的。
    “这是两名超凡者的脑袋。”
    “那个棺材里也是，并且生前的序列等级比你都高！”
    “四颗脑袋足够你冲上序列五！”
    “至于怎么用，你刚才见过了，不用我再教你吧。”
    不等袁十二拒绝，钱老大直接将两个纸扎的小棺材塞进袁十二的怀里。
    “我……我……”
    袁十二瞠目结舌地想要拒绝。
    钱老大摆摆手：“走吧！”
    袁十二都不知道自己是怎么离开豪生酒店的。
    当他站在豪生酒店外面的时候，对上了小十三那张似笑非笑的脸。
    袁十二张了张嘴，最后还是什么都没说。
    看着怀里的两个纸扎小棺材，袁十二只觉得这两东西滚烫无比。
    有心想要将这俩东西丢掉，但又不知道为什么，最终什么都没做，只是抱着这两个小棺材转身快步离开。
    小十三看着袁十二离开的背影，嘴角勾起一丝弧度。
    “二姐，你说，袁十二会不会回来？”
    在小十三的身边，不知道什么时候站着一个穿着冲锋衣，将自己裹得严严实实的人。
    正是狡老二！
    声音从冲锋里的围领里传了出来：“他会做出正确的选择的！”
    “他要是去找那独眼龙怎么办？”
    “不会的！”
    “要是……”
    “没有如果，他没得选！”
    小十三还要说什么，狡老二已经转身离开。 第848章 这么大口黑锅，你就硬扣？    “小吴，大队长咋说啊，你三婶儿什么时候可以回家？”
    吴泽辉刚回到车队，三叔就找了上来。
    吴泽辉看到三叔那张愁苦的脸，想要说些什么，却感觉嘴巴被强力胶粘住了一样，根本没办法张嘴。
    今天开完会，吴泽辉进一步确定了大队长的想法。
    三婶儿肯定不是人类，肯定是要死的。
    只是三叔情感上或许接受不了，自己和他说清楚，时间久了，三叔想来也是能够理解的。
    但是……
    但是……现在已经不是三婶儿死不死的问题了。
    而是三叔能不能活下来。
    按照大队长的性格，他绝不可能放任使用过召唤仪式的人。
    面对三叔这张焦急的脸，那句“三叔你也要死”却是怎么都说不出口。
    就算再是委婉也说不出口。
    “你这孩子，到底啥情况你说话啊！急死我了都！”
    三叔埋怨道。
    旁边的其他队员也都看着吴泽辉。
    吴泽辉在脸上艰难地扯出个难看的表情：“三叔，你……你放心，再过一段时间就好了，等……等调查清楚了就好了！”
    三叔一跺脚：“调查个啥啊，那就是你三婶儿，你这孩子……”
    “还队长呢，屁用没有……”
    类似的情况发生在很多车队。
    每个开完会的人回到车队，都会被众人一顿询问。
    面对那一张张期盼焦急的脸，没有人能够轻易说出那些残酷的话。
    但，这个世界上没有透风的墙，只要有一个人说出去，那就很快有更多的人知道。
    就算陈野下了封口令，但还是有些口风露了出去。
    ……
    陈野回到17栋之后，就把自己关在房间里。
    那些可疑人员，以及使用过召唤仪式、未来肯定会变成诡异的人……
    朱自在的那些话，已经把陈野逼进了墙角里，他没得选！
    但这件事如何去做，找谁做？
    让队里的其他队长去做？
    右虎，王宇，还是吴泽辉……？
    不可能的，不管是右虎，还是吴泽辉，都不合适！
    王宇倒是可以……
    铁狮？
    如果对面全都是诡异，铁狮绝对会毫不犹豫地执行自己的命令。
    甚至为自己挡刀，铁狮都会去做。
    但那些东西，现在都是人形！
    按照自己对铁狮的了解，他下不去手的。
    难道真的要自己下手不成？
    要是对诡异，陈野可以做到毫无压力。
    比如那些本该死掉，却又复活的人。
    在陈野的眼里，这些都是诡异，根本就不是人。
    但那些用过召唤仪式的人，他们现在确确实实就是正常的人。
    是活生生的人。
    按照朱自在的说法，他们现在还只是刚刚感染，并没有完全转化成为诡异。
    杀掉这么多活生生的人，要是写进小说里，绝对分分钟被举报封书。
    但是这件事又不得不处理。
    怪物皮卡有个阴影拖拽的能力，系统也可以收录杀戮值。
    但陈野从没有无缘无故的杀死过普通人。
    而这一次……
    情况很麻烦。
    陈野倒是想要把麻烦丢出去，但他现在是主管汐市护卫十三队的大队长。
    “咚咚咚……”
    敲门声响起。
    陈野压下心里的烦躁，起身去开门。
    门外站着三个人，一个是孙茜茜，一个是叮咚以及周晓晓。
    陈野看了一眼躲在叮咚身后的周晓晓，什么话都没说。
    反而孙茜茜开口了：“不请我们进去坐坐？”
    陈野让开门口的位置，回到房间内。
    茶几上还有今天的茶水。
    “条件有限！”
    陈野给三人一人倒了一杯冷掉的茶水。
    叮咚坐在陈野的对面，和孙茜茜两人一人找了张椅子坐下。
    周晓晓低着头站在叮咚身后。
    孙茜茜端起杯子喝了一口，然后脸上的表情就变得古怪起来。
    “你这茶……也是去褚队长那里偷的？”
    陈野反驳：“什么叫‘也’，什么叫‘偷’？难道你……”
    孙茜茜冷哼：“你这个白痴，竟然用树叶子冒充，你当褚澈是白痴啊！？”
    陈野也冷哼：“哼！那你怎么偷的？”
    孙茜茜嘴角勾起一个不屑的弧度：“我直接拿你的！”
    陈野大惊，连忙打开旁边的抽屉，之前还有两小包来的，现在果然就剩下一包了。
    “你……”
    陈野指着孙茜茜。
    粉毛少女怡然不惧，微微昂着脑袋，根本就不去看陈野。
    似乎根本不担心陈野翻脸。
    陈野一时间不知道这丫头怎么变得如此无耻，难道是被褚澈影响的？
    小小插曲之后，叮咚直接开门见山的说话了。
    “陈野，我来找你，是想向你求情的！”
    陈野微不可察地皱了皱眉，心里已经猜到叮咚要说什么。
    这时候的他，已经懒得去管到底是谁泄露了会议内容。
    这个世界上就没有不透风的墙。
    而且，这件事本就和当时在场的人有着千丝万缕的关系。
    “晓晓的情况你是知道的，她召唤周岚出来，才一上午的时间，她绝对没有被污染！”
    “我可以保证！”
    叮咚直愣愣地看着陈野。
    周晓晓仍旧低着头，但是身体却在微微颤抖。
    陈野突然咧嘴一笑：“叮咚，你知道被感染的人最终都会成为诡异，并且这个过程是不可逆的。”
    “云中就是这么成为无人区的，你可知道？”
    叮咚没有回答陈野的问题，而是继续看着陈野：“陈野，我从未求你任何事，但这一次，我想求你，放过晓晓！”
    “我会看着她，不会让她成为诡异！”
    “如果真的不可逆，我……我会第一个亲手了结了她！”
    陈野看了周晓晓一眼，就是这一眼，让周晓晓如坠冰窖。
    陈野突然松口说道：“好，叮咚，我可以答应你，放过周晓晓！”
    叮咚听到陈野的回答，并没有高兴，而是陷入了更深的沉默。
    她知道陈野是什么样的人。
    随即站起身来叹了一口气，什么都没说，转身走向门口的方向。
    待房间里只剩下孙茜茜一个的时候，孙茜茜扬了扬眉毛，笑道：“听说是不可逆的，你要不要也杀了我？”
    陈野一摆手：“别开玩笑了！”
    就算是汐市毁灭，他也不可能对孙茜茜动手啊。
    孙茜茜是可以为自己拼命的。
    就算这丫头真的……
    如果真的发生那样的事情，陈野也不知道自己到时候会如何处理？
    这一刻，陈野突然就明白了，明白了云中为什么会沦为无人区。
    陈野的沉默让粉毛少女轻松的心情微微一怔，随即沉默。
    陈野看着窗外的夕阳，没说话。
    粉毛少女说道：“你，打算动手了？”
    “夜长梦多，今晚就动手！”
    很快，赖白薇就出现在陈野的家里。
    与赖白薇一起来的还有铁狮，以及褚澈，澹台别。
    褚澈声音严肃：“你真的打算现在就要动手？”
    陈野没去看褚澈，反而看着赖白薇：“把消息散播出去，就说联盟和沉默议会与护卫十三队爆发矛盾。”
    “怎么说？”
    褚澈眼眸微微闪烁。
    铁狮一脸茫然。
    孙茜茜脸色淡然。
    “就说联盟和沉默议会主张清除那些可疑人员。而护卫十三队则是坚决反对！毕竟那些看起来都是活生生的人！”
    “因此，护卫队和联盟以及沉默议会爆发矛盾。”
    “最终，联盟和沉默议会不顾护卫队的反对，执意要清理那些可疑人员。”
    褚澈目瞪口呆地看着陈野：“不是，你把我这个褚议员放在哪里？”
    “这么大口黑锅，你就硬扣，当别人全都是傻子？”
    陈野双手一摊：“管他信不信，反正先把水搅浑再说，扯不清总比扯得清好，总不能让我一个人硬扛吧。”
    “还有，这不是有你这个内应吗？你帮谁？我可是你兄弟！”
    “还是说你有更好的办法？”
    褚澈瞠目结舌：“尼玛……老子摊上你这么个兄弟，真是倒了八辈子血霉。”
    虽然之前就决定把另外两方拉下水，但现在这种时候，总让褚议员觉得怪怪的。
    粉毛少女插话：“那些被污染的人怎么办？”
    陈野双手一摊：“事情总要一步步推进，不去做，这事儿永远都卡在那里！”
    “有些事情，永远都没有准备好的时候。”
    “还有，让吴泽辉，江柔，右虎，右萌萌，将污染的人员先控制起来再说。” 第849章 今夜注定不平静    此时天色已经暗了下来。
    一队的辅卫们冲向各处。
    右萌萌原本已经打算睡觉了，谁知道在这个时候，房间门却被敲得震天响。
    “咚咚咚……”
    右萌萌心里一惊，感觉在这一刻有什么不好的事情正在发生。
    打开门。
    一个胳膊上系着一队辅卫绑带的年轻人恭敬站在那里。
    “右队，大队长令，将所有使用过召唤仪式的人员控制起来。”
    右萌萌揉了揉眼睛，诧异道：“现在？”
    那人连连点头：“就是现在！”
    右萌萌摆摆手：“好，我知道了！”
    那人对右萌萌敬了个护卫队的礼，然后转身就走，脚步很快。
    旁边的房门打开了。
    哥哥右虎一脸严肃地站在那里。
    “哥，大队长这是怎么了？大晚上让我们把人控制起来？”
    右虎看了看楼梯方向离开的背影，沉声说道：“大队长等不及了，要动手了。”
    右萌萌先是呆愣了一下，显然没明白哥哥这没头没脑的一句，随即脸色慢慢浮现担忧的表情。
    “哥，大队长……他……该不会是想要把这些人全都杀死吧！”
    右虎开完会回来，就把今天的会议内容告诉了右萌萌。
    右萌萌更是担忧得一晚上没睡着。
    因此，房门被敲响就很快醒来。
    “你别管那么多，按照大队长的说法去做吧。”
    右萌萌点点头。
    狼群车队的人很多，附近的三栋楼都是狼群车队的人。
    右虎和右萌萌两队内的成员，也大都是狼群车队的成员。
    两人一声令下，很快各自车队内的成员就被调动了起来。
    并且，之前使用过召唤仪式的人也都被通知起床。
    这些人被通知到楼下集合开始，就有种不安感。
    “萌萌，到底发生了什么，大晚上把我们叫起来。”
    有的仗着和兄妹俩关系不错的就问右萌萌。
    “萌萌，是不是现在可以让我们去看看他们啊？”
    “萌萌……”
    右萌萌脸色尴尬，连连摆手：“我也不知道，但这是大队长的命令！”
    “大队长，又是大队长，天天都是大队长……”
    有人不满地暗自嘀咕。
    右萌萌也没有理会这些人的抱怨，只是走到哥哥身边，今天的她，很不安。
    右虎也看着一号楼的方向，眼神沉静。
    “哥……要是……要是……”
    右虎没有打断妹妹的话，仍旧看着一号楼的方向，谁也不知道这位护卫队之虎此时在想什么。
    右萌萌咬咬牙，终究是抬起头看着哥哥，鼓起勇气说道：“哥，要是那些人要对付大队长，我们……我们去不去帮忙？”
    右虎愣了一下，诧异道：“你怎么知道？”
    “哥，我只是胆子有些小，但我又不傻，最近发生那么多事，就算我不想知道，也是有消息传到我耳朵里的。”
    “他们找过你了？”
    右虎低声问道。
    右萌萌点点头。
    右虎叹了一口气：“大队长很强，非常强，是我见过最强的超凡者。”
    “但那些人也不是完全没有准备！”
    “到时候再说吧！”
    右萌萌双手抓着衣角，眼神里的担忧更浓了几分。
    ……
    “王宇，这一次，我们站哪一边？”
    一个满身戾气的超凡者站在王宇身边。
    此时，王宇他们车队的那些使用过召唤仪式的人也都被聚集了起来。
    相比起狼群车队的吵吵闹闹，王宇车队的幸存者们就要拘束许多，没有人敢吵闹，更是没人敢询问问题。
    王宇愣了一下，转头看着这名超凡者队友：“他们也找你了？”
    “嘿嘿……这不明摆着嘛，他们人挺多的，也很有诚意。”
    “只要我们这一次出手，日后汐市可以给我们至少两条街，还有地盘！”
    这人说这些的时候，舔了舔嘴唇，显然是一副贪婪的模样。
    “啪！！！”
    王宇一巴掌拍在这货的脑袋上，骂道：“白痴，这些人蠢，你也蠢？你以为这年代还像之前，当然是跟着拳头大的走咯。”
    那人被王宇重重一巴掌拍得有些晕，嘟囔道：“那就是和他们合作咯？”
    王宇一脸不可救药地看着这货：“论拳头大，我还没见过比大队长拳头大的！”
    “而且，那些人好像还和诡异在勾结，再怎么说，我们是人，和诡异勾结在一起算什么事儿啊……”
    那人张大了嘴，觉得自己的思维已经有些跟不上王宇的思维节奏了。
    …………
    牧羊人车队这边同样接到了一队的辅卫送来的大队长命令。
    江柔听到这个命令，那双明亮的眸子瞬间就亮得像是天上的星星。
    “要打架了，要打架了！”
    江柔用大长腿将床底下的两把刀捞出来，随手就挂在腰间，兴冲冲的就准备出门。
    刚来到楼下的时候，正好看到詹磊已经将牧羊人车队这里用过召唤仪式的人聚集在一起。
    “啊啊啊……”
    詹磊看着江柔从眼前冲过，连忙大声的想要说些什么，但他早就失去了正常说话的能力，只能发出一些无意识的“嗯啊”声。
    江柔停住脚步，然后对詹磊笑道：“大队长的任务你就代劳好了，我要去打架了！”
    说完，也不管詹磊什么反应，江柔一甩一头大波浪，迈着大长腿就往外走，显得兴冲冲的。
    “诶……咱们这位大爷，还真是难伺候啊！”
    一匹人马从黑暗里走了出来。
    马大一脸的苦笑。
    詹磊点点头。
    马大看着詹磊：“那些人肯定找过你吧，你和陈野的关系那么恶劣，他们不可能不知道！”
    詹磊点点头。
    “那你为什么没和柔姐说？”
    詹磊摇摇头。
    “你是说就算是和柔姐说了也没用，她决定的事情，没有人能改变？”
    詹磊点点头。
    马大苦笑一声：“其实，那些人也找过我！给我许诺了很多好处！”
    詹磊抬起头，诧异的看着这匹人马。
    马大继续苦笑：“现在这个世界都这样了，有些人还是在打着自己的小算盘！”
    “人类啊……不管什么时候，都是这样的！”
    “汐市好不容易打下来，这些人就想着搞东搞西，难道他们不明白，外面还有比同类恐怖百万倍的东西？”
    詹磊仍旧不说话。
    “那你怎么选？”
    突然的声音出现，并没有让马大和詹磊惊讶。
    杨瀚这位没什么存在感的队长不知道什么时候站在两人身后。
    杨瀚也是汐市联盟的议员之一，只是这位远没有褚澈褚队长那么强的战斗力。
    因此，一直存在感都不高。
    马大抬头看向远处的大海方向：“我还怎么选？柔姐不是已经替我们选好了吗？”
    “今天晚上，注定了不会平静。” 第850章 开始吧    “长老，我们不去帮忙？”
    熊宝春看着一个个从幸福小苑狂奔而出的辅卫们，眼神复杂。
    他对于陈野没什么好印象，但也不想陈野就此陨落。
    因为汐市需要陈野这么样的一个人。
    风从海面上吹来，穿过汐市的街街巷巷，也吹起侯浚吉侯长老的花白头发。
    最近一段时间，沉默议会这边也不是很平静，陈野他们清查可疑人员的运动进行得热热闹闹，沉默议会这边也是暗潮汹涌。
    查出来进行过仪式的人，就至少有五十人。
    这些人之中有超凡者，也有普通成员。
    “帮忙？熊宝春，你以为我们还有多少力量可以去管这件事？”
    “而且，那个独眼龙到底藏了多少手底牌，连我都不知道，他还用我们操心？”
    “今天晚上注定不太平，大队长已经出手了，现在就看他们如何接招！”
    侯浚吉看着那些在黑夜里狂奔的辅卫们，声音平淡。
    “吩咐下去，今天十三禁绝大阵那边加派人手！”
    “还有汐市外围的情况，也要注意！那些东西比人都狡猾，我不信它们会老老实实的等着。”
    “今天晚上，陈野会很忙，我们也会很忙！”
    “正好，今天晚上月朗星稀，将那些脏东西，最好全都清理干净。”
    “只要这一关过了，汐市就多了几分胜算，过不去的话……”
    侯浚吉的话没有说完，但谁都知道是什么意思。
    ……
    “大队长！”
    陈野来到一号楼，一楼已经被改成了临时监狱。
    一号楼外面原本还有一群等待的幸存者。
    但是在这一刻，这些幸存者全都被陈野让人带离了这里。
    这些人虽然都有些不情不愿。
    但在超凡者的威压之下，他们什么都做不了。
    这里看守的人全都是一队的辅卫。
    看到陈野到来，这里的辅卫恭恭敬敬的行礼，当首的一人正是华子。
    陈野摆摆手：“所有人离开这里。”
    华子一愣，但还是行礼转身离开。
    其他辅卫也是一声不吭的离开这里。
    身为护卫队的辅卫，他们虽然不是核心成员，但大致也知道一些事情。
    “铁狮，你守在外面，谁都不准进来！”
    铁狮点点头，整个人像是一尊铁塔一样守在门口。
    陈野慢慢走进黑暗里。
    “你……来了。”
    说话的是周岚。
    周岚和很多人关在一起，他们安静地站在牢房里。
    陈野没有和周岚废话，右手按在墙壁上，手臂上开始出现变化，一张张人脸出现在手臂的皮肤上，看起来很是诡异。
    “看来，你是要动手了！”
    “你知道我们这些人死了，你会有什么样的后果吗？”
    “我们的亲人，朋友，他们不会放过你。”
    陈野抬头看着周岚：“你们本就不该出现在这里。”
    周岚微微一笑：“果然是你，我听说过云中的事情，那位如果当初有你这么果决，云中也不会成为无人区。”
    “你从哪儿听说的？”
    陈野扬了扬眉，手臂上的人脸慢慢延伸到墙壁上。
    这是那名幼年紫罗刹的能力怨潮。
    怨潮还算是好用，就是数量太少，现在用来对付这些人正好。
    原本陈野打算将这些人献祭给百鬼喰。
    但百鬼喰还有好几个小时才能升级结束，而且，百鬼喰很挑，这些东西它没什么兴趣。
    甚至陈野打算将这些东西喂给怪物皮卡。
    可惜，那小怪物还没有完全恢复。
    如果任由事情继续发展下去，谁也不知道会发生什么，为避免夜长梦多，陈野也就只能现在动手了。
    周岚抬头看着陈野：“你们超凡者应该知道，我们诡异里，也不全是那些没脑子只知道杀戮的家伙。”
    “不过，你以为杀了我们就能结束这场危机？”
    “你身为大队长，该不会有这种天真的想法吧。”
    右臂上还有更多人脸涌了出来，这些人脸顺着墙壁慢慢往监牢里蔓延。
    周岚他们仍旧站在那里，只是好奇的看着这些人脸。
    陈野叹了口气：“就算不能结束这场危机，应该也会有些用处吧！”
    “我从来没有想过一劳永逸的事情！”
    “做事情，都是一点点的做，然后一点点的接近目标！”
    “杀了你们，至少让我未来的麻烦会少一些！你说呢！”
    周岚点点头：“真是神奇的人类。”
    “不过，周晓晓要是知道，知道你杀了我，她会恨你一辈子的！”
    “无所谓，一个普通人恨我一辈子或者三辈子，对我都没有影响，而且，你们都是诡异，也该死了！”
    周岚歪着头看着陈野，突然一笑：“谁告诉你我们都是诡异的，难道我们就不应该是人？”
    “不，你们不应该是人！”
    “人应该什么反应？”
    “至少面对死亡的时候，人不是这个反应。”
    周岚若有所思地点点头：“我明白了！”
    然后……
    “陈野，我不想死，救命啊，救命啊！”
    “救我，乖孙儿，救我……”
    “老公，呜呜呜……我不想离开你！”
    “呜呜呜……我是人，我不是诡，我真的不想死啊！”
    “求求你，求求你放过我……”
    在周岚和陈野说完话之后，整个临时监狱像是活了过来一样。
    那些“人”在这一瞬间，像是被赋予了人本来应该对死亡的恐惧。
    呼喊声，惊恐声，求饶声瞬间淹没整个临时监狱。
    怨潮顺着墙壁蜂拥扑向第一个监狱。
    怨潮就像是行军蚁，一点点爬上那些人的脚背，大腿，然后是脑袋……
    而那些“人”看起来就像是一个真正的人，他们惊慌，尖叫，恐惧的拍打着爬上它们身体的怪东西……
    很快，第一个牢房里变得空空荡荡，而怨潮的规模扩大了不少，甚至陈野在怨潮之中看到了周岚的脸。
    第二个牢房……
    ……
    自从和钱老大他们见面之后，袁十二就一直有种不安的感觉。
    这些天，袁十二每天都会去看望一次奶奶。
    他给奶奶带过一些肉食，但奶奶最终都不太喜欢。
    家里的桌子上就摆着两个纸扎的小棺材，让整个屋子显得有些阴森。
    由于之前不遗余力的清理可疑人员，甚至连自己车队里的可疑人员都没有放过，因此，袁十二此时在车队的情况就很是尴尬。
    也是因为他是超凡者，大家都不敢明面上针对他，但暗地里对他的咒骂可没少。
    袁十二对此根本不在乎，他只在乎自己的奶奶是不是能够活下来，能够回来。
    袁十二看向窗外，那里这些天一直有道人影。
    这人是钱老大他们的人，从自己离开豪生酒店的那天，这人就一直在，一直等自己给他们一个答复。
    而现在……那人的身边多了一道新的人影。
    两人说了些什么，然后，两人齐齐看向袁十二的方向。
    这一瞬间，袁十二只觉得头皮发麻，似乎有什么事情已经开始了。
    那两人身影一晃，下一瞬已经出现在袁十二的窗前。
    袁十二警觉往后退了好几步。
    两人冷笑一声：“袁十二，那独眼龙已经开始了，你……好自为之吧！” 第851章 正义    动手了？
    什么动手了？
    袁十二开始还有些懵，没听明白这句话是什么意思。
    但在下一瞬，袁十二的脸色瞬间变得苍白，整个人晃了晃。
    “不，不会的，大队长答应过我，要给我一次机会的。”
    “他怎么可能，怎么会？”
    两人冷笑一声：“那独眼龙从来都不守信，他欠沉默议会的钱压根儿就没打算还，你指望他这样的人？笑话！”
    两人说完，转身消失在黑暗里。
    要知道，袁十二住的也是六楼，这两人显然也是超凡者。
    袁十二的心往下沉，嘴里呢喃着不可能，脚步却没停，发了疯的想要往外冲，刚冲到门口。
    袁十二脚步一顿，然后回转脚步，一把抄起桌子上的两个纸扎棺材，再次冲向门外。
    而此时……
    在袁十二他们这栋楼的楼顶。
    将自己整个人藏在冲锋衣里的女人看着袁十二的背影，那张藏着的脸忍不住露出一丝笑意。
    “袁十二这颗棋子，终究是动了，老大这一步下的好。”
    旁边一个干瘦的身影站在那里，脸颊无肉，正是贱老三。
    现在的贱老三和以前的贱老三有很大的区别，背后像是背着两个书包。
    或许是贱老三觉得背后两个脑袋实在是有些渗人，也不知道从哪儿弄了两个布包将脑袋包裹起来。
    贱老三脸上的痛苦表情已经消失得无影无踪，整个人身周都有缭绕着若隐若现的黑气，比之前的贱老三看起来更多了几分阴狠和乖戾。
    “哼，多此一举！”
    狡老二嘿嘿一笑：“你不懂，这叫做师出有名！”
    “我们这么做，不是要毁掉汐市，而是想要掌控汐市！”
    “一个为了家人奋不顾身的少年反抗强权，总比一群贪得无厌的人，为了获得更多的利益而发动的叛变好听。”
    “我们现在的角色，就是那些电视剧里，帮助少年斩杀恶龙的主角团之一。”
    “对了，有个动漫就是这个题材，那少年为了救女神，奋不顾身燃烧小宇宙，和队友们向恶势力发起挑战！”
    狡老二越说越兴奋，这一次的计划，她也是深度参与者之一。
    现在看到计划逐渐成型，她很兴奋。
    “到时候，汐市的历史也可以这么写，一群正义的少年，打败了独眼恶魔，就是这样……”
    贱老三抠了抠耳朵，一副根本不想听的样子。
    “我只想和那剑仙序列一战，验证我的剑道！”
    “马上就开始……”
    狡老二笑嘻嘻的说完，就看到街道已经开始发生了变化。
    一人冲出街道大喊：“不好啦，不好啦，杀人啦，大队长杀人了！”
    “他把抓过去的那些人全都杀啦！都杀啦！”
    “duang~~~”
    这人一手拿着大喇叭，一手提着一个大铜锣，说一句就敲一声。
    然后整个街道就沸腾了起来。
    有些还在睡梦中的人很快被惊醒。
    然后他们就听到了大喇叭里的内容，一时间很多人的脸色都变了。
    要知道，现在汐市的人已经接近两万，人数还是很多的。
    而且之前不管是做过召唤仪式的人，还是那些被召唤出来的人，他们都有很多朋友。
    甚至其中还有不少是超凡。
    这些人听到街道上的声音，全都从屋子里跑了出来。
    “刚才喊得是啥你听清楚了吗？”
    “那么大声音你都没听到！”
    “大队长要杀人了，之前被抓走的那些人，大队长都要杀了。”
    “嘶……那么多人，大队长都要一起杀了？”
    “反正那些人也都不是人，杀了就杀了。”
    有人无所谓地说道。
    但很快这人就被几个人怒视着。
    这人很快就闭上嘴巴。
    “我们去看看，大队长要杀人，他就不能当大队长！”
    “就是……”
    人群还是汇聚。
    袁十二在街道上狂奔。
    突然从旁边的街道上蹿过来一个人。
    “十二哥，我来帮你！”
    袁十二一看，竟然是小十三。
    此时袁十二也不知道自己是个什么心情，自己原本不想和这些人掺和在一起，但现在……
    小十三嬉笑着跟在袁十二的身后，一起往幸福小苑冲去。
    “十二，我也去！”
    一个提着公文包的班味中年男人也出现了，穿着白色衬衣黑色西裤和皮鞋。
    是郭十！
    袁十二此时哪儿还顾得上和郭十说些什么，只是稍稍看了一眼，便闷着头往前冲。
    “还有我！”
    一个意气风发的少年也加入了正义的队伍。
    “八哥！”
    小十三惊喜叫道。
    “这种事情怎么可能少得了我？少年们，今天就让我们推翻这黑暗的统治，还给大地一个朗朗乾坤！”
    卢八声音高昂，像是一个打足了鸡血的热情少年。
    在卢八加入队伍的时候，一个脸色蜡黄的汉子也闷不吭声地加入其中。
    此时一共五人，带着正义的光冲向汐市的最黑暗处。
    在后来的记录里，正义的人们，为了正义，向黑暗里的恶魔勇敢地发起了冲锋。
    正义少年卢八加入，是为了汐市的人们免受税收之苦，苛捐杂税猛如虎，他为了让本就很苦的人们，多一口喘气的机会。
    脸色蜡黄的高九，是为了更加强大的力量，走出自己的强者之路。
    班味十足的中年牛马郭十，则是为了家人的幸福生活。
    为了家人的幸福，他总在无情的燃烧自己。
    袁十二则是为了亲情，为了救出相依为命的奶奶。
    小十三的加入，一方面是为了兄弟义气，一方面也是为了反抗黑暗统治。
    他们的理由都很正大光明。 第852章 事情开始变得有意思了    所谓的指定区域，不过就是路边的一处无人居民楼。
    右萌萌和右虎他们将那些使用过召唤仪式的人们集中到这里的时候，正好看到陈好也在这里。
    右萌萌看到陈好的时候就很开心，挥着手，脸上洋溢着笑容。
    没办法，陈好这人和谁都是一副笑脸，还很和善的样子。
    胆小如右萌萌，对陈野这个大队长还有几分畏惧，但对于陈好却显得很是亲近。
    陈好此时正是一脸担忧的看着这些被聚集到一起的人。
    这些人都是被送过来的。陆陆续续已经有上百人。
    周围都是十一队的队员们在维持秩序。
    被送过来的人大多都很惊慌，一时间不知道发生了什么，也不知道自己会被如何对待，但他们在看到陈好的时候，都稍稍安定了一些。
    如陈好这样的人，自然是知道陈野的想法，像他这样的“圣母”，绝不愿意这些人被平白无故地处理掉。
    陈好决定见见陈野，和陈野好好商量一下该如何对待这些人。
    就算这些人会不可逆地变成诡异，在陈好看来，他们现在还是人啊。
    只要是个人，那就是自己的同类，那就不该轻易放弃。
    陈好这样的人在电视电影里，会被一群观众追着骂。
    但如果在末日这样的背景之下，那绝对是所有人都愿意结交的好人。
    护卫十三队里，陈好的人气绝对甩陈野好几条街。
    “陈好队长！”
    右萌萌挥着小手就冲了过去，右虎的脸上也露出一丝难得的微笑，抱着膀子跟在妹妹身后。
    陈好听到声音，转过头，将脸上的担忧隐藏起来，他不愿意让自己的情绪影响到其他人。
    “你……你们……也来……了……”
    “右……萌萌……队长……”
    “右……”
    还是结结巴巴的说话声。
    右虎直接一摆手，打断了陈好的话——要是听他把话说完，天都亮了。
    右萌萌点点可爱的小脑袋：“大队长大晚上的派人让我们把他们送过来！”
    “陈好队长，你说大队长把这些人聚集在一起，他到底想怎么做？”
    右虎看了一群有些紧张的人群，眼神之中闪过一丝不忍和悲哀。
    陈好微微垂眸，但很快收拾心情：“不……不……”
    “你也不知道啊，哎……我估计大队长怕是打算把这些人全都处理掉……”
    右萌萌越说声音越小，说到后面，她也有些不敢相信。
    陈好连连摆手：“野子……野子……他……”
    “哎……算了，我们不说这个话题了！陈好队长，这些人都交给你了，我们也算是完成任务了！”
    陈好点点头：“你们……你们注意……安全，今天……今天晚上……”
    右虎拍了拍陈好的肩膀：“知道，你是要说今天晚上不对劲，是吧！”
    陈好点点头。
    “我们你就不用担心了，你还是担心担心你自己吧！”
    右萌萌踮着脚，像是大人一样拍了拍陈好的肩膀。
    兄妹俩说完就转身离开。
    陈好对着兄妹俩的背影摆手。
    “陈队长，我们会被杀死吗？”
    “陈队长，我……我还不想死，我要去找我老婆，求求你放我离开！”
    “陈队长，我答应过我妈妈，我要活下去，我不想死啊，求求你救救我……”
    一群人很快就围到陈好身边求情，甚至有些人干脆给陈好跪下不停地磕头。
    陈好被缠得焦头烂额，只好大声说道：“各……各位……”
    虽然陈好因为结巴的这个毛病被陈野嫌弃得不行，但还是有很多人愿意听陈好说话的。
    看到陈好有话要说，这些人顿时就安静了下来。
    “各位……不要……惊慌！”
    “把……大家……集中……到这里，只是为了……大家的……安全……考虑！”
    “我陈……好……保证……保证……大家……会没事的！”
    陈好艰难地说完这句话，虽然还是结结巴巴。
    但下面的人却安静了下来。
    因为，这句话是护卫十三队的第十一席位陈好陈队长说的话。
    陈队长从来没有骗过人，和那位不要脸的独眼龙不一样。
    “队长……”
    一个护卫队的超凡者队员看不过去了，低声提醒。
    “队长，大队长那边……”
    这句话没说完，但意思陈好明白。
    陈好摆摆手：“不……不用担心，我……我知道！”
    那人叹了一口气，但还是什么都没说。
    跟着陈好这位队长做事，其实没什么不好，陈好队长对人和善，而且富有同情心，跟着他的这些兄弟平时有什么困难，陈队长也会尽力帮忙。
    但这位队长就是太好了。
    在这样的末日，能有这么好的人，简直就是稀奇。
    ……
    “二姐，你说他们能走到最后吗？”
    贱老三站在街边的屋顶，看着五道身影直冲幸福小苑的方向，嘴角带着看好戏的表情。
    狡老二淡漠的声音传来：“不知道，看吧！”
    “他们不行，后面还有我们，我们后面还有那两位。”
    “这一次，汐市的天，注定是要变的，谁也阻止不了。”
    袁十二等人前进的方向正是汐市的核心位置。
    至少在卢八的心里，此时应该配上一首激烈的bgm。
    五人的速度不慢，可是还没冲到幸福小苑的门口，几人的脚步就停了下来。
    在五人的前面，一高一矮两道身影立在那里。
    高个子身材精壮，且一脸凶悍，站在那里就给人一种极强的压迫感。
    那个小个子是个女孩子，胆子有些小，躲在高个子男人身后看着五个人。
    这两人正是刚刚和陈好分别的右萌萌和右虎。
    袁十二能感觉到自己额头出现一滴冷汗。
    在场的除了卢八，其他人都有些紧张。
    右虎转过头，挑了挑眉看着五个人，最后眼神落在袁十二身上。
    “十二，你想要造反？”
    之前右虎就能察觉到今天的夜晚暗潮汹涌，只是没想到，这个暗潮竟然是自己兄妹俩第一个撞上。
    更让右虎没想到的是，下五席位和末三席位的人都参与了，光是队长级别的，就有五个。
    袁十二没有说话，在他还是队长的时候，右虎就给他极强的压迫感。
    那时候他们还是一个阵营，但是现在……
    双方处于对立阵营，这种压迫感就来得更加强烈。
    就在这个时候，只见脸色蜡黄的高九一脸兴奋地站了出来。
    高九就像是一只正在捕猎状态的螳螂，死死地盯着右虎。
    右虎的嘴角勾起一丝不屑。
    第九席位，很强！
    但那也要看遇上谁！
    高九用木讷中带着极度兴奋的声音说道：“右虎，交给我如何！”
    “护卫队之虎的名头，我一直想试试！”
    右虎仍旧不屑，用鼻孔看着高九：“就凭你，不太够！”
    高九固执地盯着右虎：“试试就知道了！”
    “哥！”
    右萌萌扯了扯哥哥的衣角。
    右虎拍了拍右萌萌的小脑袋：“你好歹也是队长，怎么胆子还是这么小！”
    “我……”
    右萌萌一时间不知道如何反驳。
    “萌萌姐就交给我如何？”
    小十三笑眯眯的盯着躲在哥哥背后的右萌萌，一副大人欺负小孩子的语气。
    右萌萌浑身一震，更是往哥哥身后躲了躲，似乎觉得这样，对方就看不见自己。
    右虎眼睛眯起来，笑眯眯的看着小十三，用一种怜悯和惋惜的眼神盯着这个小十三。
    自己这个妹妹可是恶魔序列，小十三找谁不好，偏偏要和自己的妹妹较量较量。
    这事儿，开始变得有意思起来。 第853章 元素操控者VS恶魔    五位正义使者，留下两位，剩下的三位继续踏上正义之路。
    右虎也没有拦住他们，甚至还让开了一条道让他们过去。
    血色的月光洒在街道上，给整个街道染上了一点点残忍的颜色。
    右虎扬了扬眉：“高九？”
    高九没有说话，只是自顾自地缠着手。
    右萌萌还躲在哥哥身后，一脸的害怕。
    右虎继续说道：“我们换个地方吧，这地方太小施展不开！”
    高九点点头。
    右虎摸了摸妹妹的脑袋：“萌萌，你也不小了，哥哥不可能永远在你身边，你要学会成为一个大人！”
    右萌萌猛猛摇头，眼泪都快被甩出来了：“哥，不要！”
    右虎叹了口气：“萌萌，你这招，一年前就对哥哥不管用了！”
    如果对手很强，右虎绝不会这样。
    但对付一个第十三席位的小家伙，他觉得自己的妹妹应付绰绰有余。
    说完，也不管快哭出来的妹妹，双腿发力，直接跳上旁边的楼顶。
    刚跳上楼顶，右虎就看到狡老二和贱老三两人。
    右虎也不搭理两人径直往另外一条街行去。
    高九紧跟在右虎身后。
    右萌萌眼泪已经被吓出来了：“坏哥哥，臭哥哥……呜呜……”
    这小丫头说着说着，竟然开始啜泣起来。
    反倒是把旁边的小十三弄得一愣一愣的。
    他听过右萌萌的一些传言，但大多数都是说这位第六席位的队长如何恐怖可怕，没想到竟然如此胆小。
    不是说她主要负责清理汐市外围的诡异吗？
    这样的人，能负责清理外围的诡异？
    这样的人，能坐上第六席位？
    怕不是搞错了啊？
    右萌萌胆子小，因此，除了和陈好接触，和自己的哥哥接触，就很少和其他人接触。
    因此，小十三见过右萌萌的次数也不多。
    不过，小十三很快就知道这位第六席位的右萌萌队长到底有多恐怖了。
    “那个，萌萌队长，你要不让开？我就不打你了？”
    小十三试探地说道。
    右萌萌一抹脸上的眼泪，装出一副很坚强的样子：“不行，你……你不能过去！”
    小十三脸色微黑：“萌萌队长？”
    右萌萌继续说道：“你……你要和我打架？”
    “你不让我过去，我就只能打你了。”
    右萌萌咬咬牙，一副又要哭的样子：“你……你轻一些，我很好打的，一打就被打败了！”
    小十三有点儿不知道说什么好了。
    哪有人说自己很好打的，还一打就打败了？
    小十三脸色稍微严肃了一些，认真说道：“对不住了，右萌萌队长，小十三要出手了！”
    “护卫队末席十三，序列名：元素操控者，请指教！”
    小十三说完，一头黄色的短发无风自动，身上的衣物也在这一瞬猎猎作响，一阵阵不知道从哪儿来的微风，围着小十三身体周围旋转。
    这些微风就像是小十三养的小狗一样乖巧听话。
    不仅如此，小十三的身体似乎正在摆脱地心引力的束缚，在右萌萌目瞪口呆的表情中。
    小十三的身体慢慢升高，脚尖离地差不多一尺才慢慢停住。
    这一刻的小十三，卖相很足！
    右萌萌微微张着嘴：“好厉害！”
    小十三嘴角微微勾起，似乎是有些得意。
    “元素操控者是很稀有的序列，就算我只是序列三，但一些序列四也不见得是我的对手！”
    “元素操控者，在序列一的阶段，可以根据自己的天赋，选择一种元素建立联系！”
    “当时，我选的是风！”
    小十三伸出手，五指张开，有风在小十三的指尖游荡。
    少年人爱炫耀的毛病，在小十三的身上体现得淋漓尽致，特别是看到右萌萌这么可爱的女孩子，还一脸吃惊的表情的时候。
    小十三将右手伸开对准右萌萌。
    “萌萌队长，放心，我只是要过去而已！”
    话音刚落，小十三张开的手掌瞬间收拢，嘴里冷喝：“风！棺~！”
    只是一瞬间，之前还在吹拂街道的微风，瞬间转为凛冽的飓风，
    飓风将街边腐烂的路牌撕碎，直接扑向瑟瑟发抖的右萌萌，那双无辜的大眼睛里满是害怕和恐惧。
    飓风如同实质，直接将右萌萌围在风眼中心。
    剧烈的风撕扯着右萌萌的头发和皮肤，似乎想要将她埋葬在这风里。
    这些风可不仅仅只是风。
    飓风将街角的一些废弃物品带起，在飓风的带动下形成极高的转速，这种转速就算是一张纸，也能形成强大的杀伤力。
    飓风笼罩了视线……
    整个过程大约持续了一分钟。
    小十三并没有感觉到对方的反抗，心里微微一松。
    难道……这就是第六席位的实力？
    这人是怎么当上队长的？
    难道是因为右虎的原因？
    果然啊，这个世界是不公平的，我辛辛苦苦才得到十三席，有些人却只是靠着背景，就能得到第六席。
    这样的统治，当真是可笑。
    十三散去飓风，他想要看看那个女孩子到底怎么样了？
    刚才他可是留了手的。
    血色的月光重新洒在这个街道上。
    风声慢慢停了下来。
    十三从天上落下。
    他看清了。
    在之前的飓风位置，似乎是躺着一块黑色的石头，漆黑如墨。
    不对，那不是一块石头。
    哪有石头还在动的，那里像是……像是……
    像是一个人……长着一对漆黑的粘液状的翅膀，那人用翅膀护着自己。
    十三心里微微一惊。
    这是什么能力？为什么这么奇怪？
    十三没有上前，一伸手，一道微风重新将他托起，他警惕地看着那黑色翅膀的人。
    终于，那人的脑袋慢慢抬起，正是那张楚楚可怜的脸。
    是右萌萌……
    这……这是什么序列？
    为什么我感觉到如此不安？
    小十三是末席，代表着他连袁十二都不是对手，更不可能和第六席位的右萌萌交过手。
    右萌萌仍旧一副胆小害怕的表情，和那双粘液状的黑色翅膀，形成了极大的反差。
    “你……你到底是什么东西？”
    右萌萌仍旧用那种涩涩的声音说道：“我……我不是东西，我是……我是……恶魔序列！”
    “恶魔序列……恶魔序列……”
    小十三身体开始后退，他感觉到不安。
    “对不起，对不起……”
    右萌萌开始给小十三道歉。
    小十三心里诧异：她为什么要给我道歉？
    “我……我也不想的……可是……我是……我控制不住我自己！”
    这句话刚说完，右萌萌整个人张开了那漆黑的翅膀。
    这时候小十三才看清楚，这哪里是从背后探出来的翅膀，就是从右萌萌的后脑探出来的翅膀。
    漆黑的翅膀很大，单单是一扇翅膀的高度，就超过旁边的一层楼高度。
    在小十三的眼里，右萌萌没有振翅高飞，而是用那一双漆黑的粘液翅膀，像是人腿一样在地面上飞快地爬向过来。
    右萌萌被那一双巨大的翅膀支撑着，像是吊死诡一样，晃晃荡荡的靠近过来，那脸上的无辜和胆小表情，是他见过的最反差的画面。
    那长着一张萌脸的小丫头，嘴里还一直在说：“对不起！对不起！” 第854章 右萌萌的对不起    肥花正在吃早就过了气的沙琪玛，虽然和保质期内的沙琪玛没办法比，但至少比那些糊糊强多了。
    这沙琪玛已经用过回春符，但这味道……还是一言难尽。
    想起曾经放假的时候，躺在沙发里被各种零食包围的日子，肥花就悲从心中升起。
    “轰隆隆！~~~”
    一声巨响直接将肥花的半块沙琪玛惊得掉在地上。
    肥花心疼地捡起沙琪玛，拍了拍上面的灰尘，用纸包好，这才来到阳台。
    只见不远处，一整栋居民楼正在慢慢地坍塌。
    那里有超凡之力的气息。
    肥花脸色一变：“开始了吗？这么快？”
    “大队长啊大队长，开始了都不说一声，这是连我们都不信任了吗？”
    肥花随手弹出一颗种子，种子从阳台飞出去落在地上。
    那种子很快长成一棵树，树的枝芽急速繁茂，一根根粗大的枝芽直接从室外伸进阳台。
    肥花站在树的枝芽上，走到三楼楼。
    三楼的阳台上站着一个眼睛眯成一条缝的青年。
    “我还以为你还要一会儿才能做出反应！”
    肥花拍了拍眯眯眼的肩膀。
    眯眯眼没有反应，肥花叹了口气：“大队长虽然不是那么信任我们，但作为属下的本分，我们不出手说不过去！走吧！”
    说完，肥花也不管眯眯眼听没听到，转身挪动着圆滚滚的身体，顺着生长出来的枝芽往楼下走。
    一直等肥花走到一楼，那大树才开始急速枯萎，最后什么都没留下，仿佛那棵大树从来没有存在过。
    “靠，这就打起来了？”
    “肥花，等等我！”
    “你踏马的，老子不叫肥花！”
    眯眯眼这个时候才反应过来，直接从三楼一跃而下，然后快步追上肥花。
    当眯眯眼追上肥花的时候，肥花停住了脚步。
    “我劝你们两个，最好待在家里！”
    从一栋楼的后面拐角处走出两个人挡在肥花和眯眯眼的去路上，两人咧着嘴笑着，看着肥花和眯眯眼。
    肥花叹了口气：“这一架是真的非打不可？”
    其中一人嘿嘿笑着：“有些人早就看那独眼龙不顺眼了，你们要不跟我们混好了，等那些大人物上了桌，你们也能混点儿肉汤。”
    肥花叹了口气：“我这人最有自知之明，跟着大队长我就能喝到肉汤，为什么要端你们的碗？”
    那人双手一摊：“那就没办法咯！”
    “噩梦！”
    不等两人反应过来，眯眯眼已经出手，一指其中一人。
    ……
    小十三躲进街边的一处商铺里。
    街道两边的商铺很多，但大多数已经荒废了。
    小十三满头大汗，眼神惊恐无比，他没想到，那个一直在道歉的女孩子，竟然这么强，这么恐怖。
    难道，真的要走上那条路？
    可是……我的无敌之路才刚刚开始！
    为什么会这样！
    小十三终于明白了刚才右萌萌说的那句“我很好打的，一打就被打败了！”
    一打就被打败了，明明说的就是我。
    这个丫头，当真是……可恶！
    小十三想要离右萌萌远远的。
    “对不起，对不起，我不是故意的！”
    右萌萌的粘液双翅已经收了起来，她一边真诚地道歉，一边走进小十三躲着的那栋楼。
    那些粘液并没有消失，而是成为了另外一种形态。
    一张张黑色的人脸在右萌萌的背后浮现，有老人，有小孩，有男人，有女人……
    那些人脸连着漆黑的脖子，像是八爪鱼的触手一样，从右萌萌的背后伸了出来。
    那些人脸活灵活现，似乎真的是活人一样，每个人都在观察着周围的环境，似乎是打算把小十三从黑暗里找出来。
    “对不起，我有些害怕！你……你能不能出来……能不能出来！”
    “我真的有些害怕!”
    小十三看到那一张张脸在每个角落里扫视，那些怨毒的阴冷的脸，认真的检查着每一个可能藏身的位置。
    再配合那有些害怕的声音。
    “我……我……找到你了！”
    一个瑟缩的声音突然出现在小十三的耳边。
    他看到一个很美丽的女孩子站在微弱的光线里，她的背后弹出好些个伸着长脖子的脑袋。
    如果他经历过海诡上岸，就会知道，这些从右萌萌背后探出来的脑袋，和海诡很像。
    “你……你不要过来，不要过来！”
    “不要逼我，不要逼我！”
    “啊！~~~”
    小十三化作一道清风在建筑物里穿梭，奔逃。
    右萌萌在疯狂道歉，嘴里一边说着对不起，背后的脑袋却轻而易举地穿透那些钢筋水泥，追在小十三的身后。
    “轰隆隆”的声音就从来没有停下来过。
    当整栋楼终于坍塌了的时候，右萌萌终于停止了追击。
    不，不是塌了一栋，而是街边的这一排之中，好几栋都坍塌了。
    尘土飞扬！
    右萌萌慌乱地对着坍塌的楼栋鞠躬道歉：“对不起，对不起，我也不想的，我只是想把那个人找出来，没想到……”
    “没想到你这么个小丫头，竟然这么厉害！”
    一个冰冷的声音响起。
    右萌萌抬起头，看向声音传来的方向。
    是小十三！
    小十三现在很狼狈，身上的衣服破破烂烂不说，就连脸上也有许多伤口，伤口流出鲜血。
    “我说了，不要逼我，不要逼我！”
    “我说过的！你听不懂吗？”
    小十三冲着右萌萌怒喝。
    右萌萌连连道歉：“对不起，我……我真的不是故意的，是……是……”
    小十三不再理会右萌萌的道歉，他的手里不知道什么时候出现了一个球形物体。
    是一颗干枯的脑袋。
    而他的脚边，还有两个纸扎的棺材，其中一个棺材已经打开了。 第855章 魔人序列（加更）    小十三学着贱老三的样子，将一颗脑袋放在背后。
    那干枯的脑袋像是活了过来一样，张开嘴一口咬下。
    小十三一脸痛苦，但眼神却格外怨毒。
    右萌萌捂着张大的小嘴，一脸震惊：“你……你……”
    那样子，显然被眼前的景象惊到了。
    不管是谁看到此刻的右萌萌，都只会觉得这只是一个害怕的可怜小女孩。
    小十三感觉到自己体内的力量正在疯狂地飙升。
    这种感觉是他从来没有体会过的。
    之前还在抗拒这种力量，但是现在……
    这种力量不断增强的感觉，比看着银行账户里的余额不断增长还要爽。
    小十三再次拿起一个脑袋，送到后背……
    当第二颗脑袋也成为小十三的一部分的时候，小十三的气势陡然一变，身周飓风在这一瞬间增加了十倍不止。
    原本小十三使用的风的能力，还只是单体击杀能力。
    但是此刻……
    这飓风已经是龙卷风的程度。
    龙卷风在小十三的体表旋转，他就是此刻的风眼。
    “序列四，终于到了序列四，就是这种感觉！”
    “没错，这就是我想要的，这就是……”
    “哈哈哈哈……”
    “爽……”
    龙卷风卷起地面上剩下的两颗脑袋送到后背。
    小十三的脸上表情微微扭曲之后，那龙卷风已然比刚才更强大了不少。
    但小十三的脸色却有些不满意。
    他以为用了四颗脑袋，至少能到序列五。
    但此时的他，距离序列五着实是有些距离。
    看来，那些人给自己的脑袋，并不是最珍贵的那些。
    铺天盖地的龙卷风直接将旁边坍塌的楼栋卷起，原本完好的街道也被龙卷风破坏。
    右萌萌惊骇的看着眼前的一切，剧烈的风想要将她带入风中。
    脑后的粘稠液体瞬间化作几十根尖锥插入地面，将右萌萌的身体固定在原地。
    “对……对不起！”
    右萌萌除了“对不起”三个字，已经不知道该说些什么。
    “哈哈哈哈哈……”
    小十三猖狂大笑，这时的他，脑子里闪过一个画面。
    主角被反派压制，在关键时刻，主角爆发小宇宙击败反派。
    此时的自己，就是那爆发了小宇宙的主角。
    “你不觉得你的对不起说的有些多了吗？”
    “你……给我去死！”
    小十三一指右萌萌，那堪比天灾的龙卷风瞬间脱离身体，向着右萌萌就去了。
    右萌萌瞪大了眼睛，几十根由粘稠液体化作的尖锥瞬间收缩，直接变成一对硕大的翅膀。
    翅膀一震，翼展直接达到三十多米。
    “不要！”
    右萌萌惊骇呼喊。
    那巨翅微微一震，整个人化作一道黑线扑向龙卷风。
    下一瞬。
    巨大的翅膀包裹着右萌萌，试图冲过龙卷风。
    龙卷风卷着各种砂石和砖头，像是炮弹一样砸向右萌萌。
    巨大的风力拉扯着右萌萌的身体。
    “不……要~~~”
    右萌萌再次喊出这两个字。
    小十三笑得更加得意。
    “哈哈哈哈……对不起，我也不想的，是你逼我的！”
    “这一次，对不起由我来说！”
    小十三感受着体内刚刚获得的强大力量，整个人都沉浸在这种快感里。
    可是下一瞬……
    小十三觉得很不舒服。
    他看到了，看到了那个少女的眼睛，距离自己很近，非常非常近。
    少女恐惧的看着他，大大的眼睛里全都是惊恐的泪水。
    小十三低头看了看自己。
    黑色的液体连接着自己和少女的身体。
    而那龙卷风……
    正在慢慢变小，之前被卷到天上的瓦砾和砖石如雨一样落下，砸得地面噼啪作响。
    我成了少女的一部分？
    小十三之前看到少女身后出现很多那些粘液形成的人脸。
    而自己，现在就是人脸的一部分。
    甚至，他都不知道自己是怎么成为这一部分的。
    刚才自己不是还在和她战斗吗？
    为什么会这样？
    小十三看向自己刚才站立的地方。
    只见自己的脚下不知道什么时候，也生出了很多粘稠的黑色液体。
    那些黑色液体在蠕动着，像是在得意，又像是在邀功。
    它们是来自地狱的请帖！
    在你不知道的时候，已经对你发出了邀请。
    “对不起，我……我让它们不要了！可是……可是它们不听我的……”
    右萌萌对着背后探出的这颗脑袋歉意地鞠躬。
    与此同时，右萌萌的背后再次出现新生的四颗粘液脑袋。
    这四颗黑色粘液脑袋，长得和之前被小十三使用的那几个脑袋一模一样。
    这女人，好恐怖！
    这是小十三最后的意识。
    右萌萌瑟缩的发着抖，对着小十三的尸体深深一鞠躬。
    “对不起，真的对不起，我……我不是故意的！”
    ……
    “嘭！~~~”
    右虎一拳将高九轰飞。
    高九那干枯的身体，直接将一整栋楼撞塌，土石飞溅，烟尘四起。
    右虎大口大口的喘着气，脸上冷汗层层，身上的衣服也破了好几处。
    嘴角甚至还流着殷红的鲜血。
    谁能想到高九竟然是魔人序列。
    以前只是听说过这个序列，没想到会在护卫队的队长里藏着这么一个异类。
    魔人序列无疑是所有超凡序列之中比较偏门的存在。
    这个序列的修炼方式很不一样，他们依靠着换血修炼。
    这个序列的超凡者，他们会不停地将身上的血液换成更强者的鲜血，不管是超凡者的鲜血，还是诡异的鲜血，都可以。
    时间一长，这个序列的超凡者就会变得人不人诡不诡。
    所以才会被称为魔人序列。
    如果不是右虎太强，逼得高九不得不显出马脚，谁能想到他会是魔人序列？
    高九没有用那些脑袋，只是凭借着一身实力硬撼右虎。
    换做其他人，或许早被高九阴死了。
    高九加入钱老大他们，也是想要获得陈野的鲜血。
    只可惜，人心不足蛇吞象，一个右虎已经把高九撑死了。 第856章 琉璃的活路    漆黑的空间里，红裙女人摇曳生姿行走在这样的环境里。
    高跟鞋和地面发出的碰撞声，总能在黑暗里传出去很远很远。
    红裙女人的身后，同样行走着一个女人。
    这女人有着三米的身高以及绝美的面容，比在前面行走的女人还要美上三分。
    三米高的绝美女人，手里抓着一杆血红色的镰刀，脸色白皙冷漠，像是木偶一样。
    这个古怪的组合正是琉璃和她的死神。
    如果有人靠近了看，会发现琉璃的脸色十分阴沉。
    而且琉璃和背后死神的相貌越来越像，以前的琉璃喜欢穿白色的衣服，但是现在，她却总是一身红色连衣裙。
    而且两人走路的频率都是一样的。
    看起来，此时的琉璃就像是小号的死神。
    一大一小两人顺着黑暗的通道一直往前一直往前。
    当终于走到一处死路的尽头，琉璃才停住脚步。
    如果陈野在这里，就会发现这里正是当初封印‘第一’的关键封印处。
    面前的墙体上浮现着若隐若现的法阵符文。
    似乎是因为琉璃的靠近，那墙体上的法阵光华大放，比之前更盛了几分。
    琉璃面色阴晴不定的站在原地，看着墙体上的法阵。
    琉璃伸出葱白的食指，似乎是想要触碰墙体上的法阵。
    就在琉璃即将要触碰到墙体上的法阵的时候，那法阵突然变得暴躁起来，一股强大的力量，直接将琉璃的手指弹开。
    “该死！”
    琉璃脸色再次变得更加阴沉。
    这法阵原本是查乌用来封印诡异的，对于人类几乎没有什么效果。
    但眼前这一幕，仿佛琉璃才是那诡异。
    在所有的序列超凡之中，共生者绝对是所有超凡者最不想获得的一个序列。
    不管是奇物共生还是诡异共生，大部分的共生最后都会被共生的奇物和诡异影响，要么成为一只新的诡异，要么就像徐丽娜一样，被各种副作用困扰。
    而此时的琉璃，显然是前一种。
    她比当初在绿洲的时候强了很多很多，但她也比在绿洲的时候危险很多。
    她的身体，有很多地方已经开始诡异化，这让琉璃很是惊慌。
    或许要不了多久，这个世界上会再多出一尊强大的诡异。
    琉璃看着面前的墙体，沉默良久，似乎终于是做了一个决定。
    身后的死神慢慢走到琉璃的旁边，伸出手，按在墙体上。
    法阵似乎是感觉到了挑衅，无数光亮瞬间亮起，光亮汇聚，符文转动，似乎是想要驱逐死神的手。
    死神身上也在缭绕红色的雾气，这些红色的雾气和法阵的符文光亮纠缠。
    “你……又来了！”
    像是从深渊里传出来的声音，从这个墙体的后面传了出来。
    琉璃深吸一口气，稍稍定了定心神，用冷静且不带有丝毫情绪的声音回答道。
    “你……想好了吗？”
    墙体后面的声音不回答。
    琉璃等了半分钟，继续说话：“只要你答应我的条件，我就放你出来！”
    “你不是一直想要出来吗？现在，也只有我能帮你！”
    “人类啊，你果然是我们诡异无法理解的存在，你可知道你这么做会产生什么样的后果？”
    那恍如恶魔一样的声音终于是回应了。
    “就算我身为诡异，也不能理解你的选择！”
    “之前我们达成的交易，难道还不够？”
    “如果不是这位，你根本没办法和我沟通。”
    几天之前，琉璃带着死神来到这里，双方达成了某种交易。
    之所以琉璃能和墙壁后面的存在沟通，就是因为死神。
    因为，死神也是诡异，而且是很强大的诡异。
    琉璃咬咬牙：“是的，尊敬的阁下，我现在想要和你达成第二次交易，如果你同意，我会帮你从里面出来。”
    “如果没有我的帮助，阁下怕是永远都无法从这里离开。”
    “这里的法阵很强，并且每时每刻都在增强！”
    “如果你不同意，或许过一段时间，这里封印会强到一个无法被破解的程度，到时候就算是我，也没办法如此和你沟通，更没办法帮你。”
    在琉璃说完这句话之后，法阵陡然亮起。
    墙体后面也传来“咚咚咚”撞墙的动静。
    并且每一次撞击，都会让地面震动，带来天灾般的恐慌感。
    “你在威胁我？”
    墙体后面传来的声音让琉璃心惊。
    琉璃强行定住心神：“我只是在陈述事实！”
    墙体后面撞了几次之后慢慢停了下来。
    琉璃咬咬牙继续说道：“和我共生，我们一起成为这个世界上最强大的存在，否则，我保证，你永远都出不来。”
    墙体后面这一次完全没有了动静。
    汐市这一次的暴动，每个人都有自己的原因和理由。
    以钱老大为代表的群体造反，只是想要在汐市逐渐成型的体系之中，获得更多的利益。
    卢八这种，则是为了他自以为是的正义。
    高九是为了更加强大的力量。
    而琉璃来到这里，她是为了活下去。
    按照目前的情况，要不了多久，她就会被死神的诡异之力彻底污染，成为一只全新的诡异。
    墙体后面的存在，就是琉璃给自己找的活路。
    反正已经和一只诡异共生，为什么不能和更多的诡异共生？
    她需要寻找一只新的强大的诡异，让其和死神达成平衡，形成一个稳定的三角关系。
    这么做有两种结局，一种是她即刻成为诡异。
    而另外一种，则是在死神和新诡异之间求得一丝活路。
    如果是在序列四的时候，琉璃绝不敢这么做。
    就算是序列五，她也有极大的概率会在和新诡异共生的时候，成为新的诡异。
    但琉璃此时已经没有更好的选择，也没有更多的时间。
    为了活下去，她不得不拼一次。
    只是，这个方案听起来十分疯狂。
    为此，琉璃并没有把自己的真实目的告诉与其合作的钱老大等人。
    如果钱老大等人知道琉璃是这个目的，后果不堪设想。
    哪怕琉璃将钱老大等人全都杀死，也不会有人和她合作。
    钱老大等人想要的是汐市的利益，而不是将汐市变成新的无人区。
    当初陈野，沉默议会以及汐市联盟在对待豪生酒店的事情上也是有疏忽的。
    他们觉得有了查乌的封印阵法，那里的东西绝不可能出来。
    而且当时封印阵法也是做了各种万全的准备的。
    再加上护卫队的守护，应该是没问题的。
    毕竟没有人真的疯狂到会去把那里的东西放出来，除非这个人根本就不是人。
    开始的时候，沉默议会和护卫队以及联盟还对豪生酒店这里多有关注。
    毕竟这里的东西实在是太过于重要了。
    甚至沉默议会还派人和护卫队一起守护这里。
    但汐市其他地方也是需要人手的，而且豪生酒店看起来很安全。
    总不可能让江二这种重型武器来守着豪生酒店吧。
    因此，陈野也就派了一个小十三守着豪生酒店。
    沉默议会最近清查内部可疑人员，也将这里的人撤走了。
    守着豪生酒店这个工作，看起来很重要，但其实也就相当于变相排挤，这也让小十三心生怨气。
    豪生酒店这里就相当于皇陵这样的存在，大家都知道这里很重要，但没有人愿意来。
    一来，这里的油水实在是不多，二来，这里也着实是无聊。
    但陈野对于小十三这样的末席，根本就不在乎。
    在陈野看来，就算你有怨气，也要给我憋着。
    因此，这也是小十三叛变的原因之一。
    其实，哪怕钱老大他们这些人想要上桌瓜分汐市的利益，也从没有人想过要打开豪生酒店的封印。
    哪怕汐市打个稀巴烂，也没有人想要动豪生酒店的想法。
    就算琉璃有这个想法，也从来不敢在钱老大等人面前提起。
    但事情还是出了意外，琉璃来到了这里，并且将封印的第一，当做自己的一线生机。
    至于这件事会不会对汐市产生影响，她已经无所谓了。
    她那脑子，早就被死神的诡异气息污染。
    为了活下去，哪怕洪水滔天，她也管不了。
    “人类，你想好了？”
    墙体后面的声音再次说话了。
    琉璃浑身一震：“我想好了……”
    “那……好吧，我答应你！”
    墙体后面继续传来声音。
    琉璃脸上闪过狂喜，那张烈焰红唇微微颤抖，终于达成了……
    镜头穿过墙体。
    就在琉璃站立的这一边，昏暗的空间内，一个光头的灰色皮肤小男孩站在那里。
    小男孩的脑袋很大，大的不正常，看起来像是卡通动画里的人物。
    而在小男孩的旁边，几个被摘了脑袋的干枯尸体倒在那里。
    在小男孩的后面，则是无穷无尽的吊尸林。
    就在小男孩答应的瞬间，那些被吊在天花板上的尸体之中，有尸体的嘴角勾起一丝诡异的弧度。
    这个变化像是瘟疫一样，越来越多被吊着的尸体，嘴角勾起弧度。
    无穷无尽！！！ 第857章 有点冷    “他们那边好像打起来了！”
    幸福一家人车队这边也被右萌萌和右虎的战斗惊醒。
    其实今天晚上，他们压根儿就没怎么休息。
    幸福一家人车队自从乌鸦死后，能战斗的超凡者也就只有两人，甚至上一次林清歌也差点儿死在和第二的对战之中。
    为此，赵大妈很是担忧了一段时间，如果林清歌也死了，那幸福一家人车队也算是完了。
    赵大妈站在楼顶，看着直通幸福小苑而来的那条街道上，有几栋楼正在慢慢倒塌，脸色也有些惊疑不定。
    “大姨，我们怎么办？”
    反派角色养虫人盯着那坍塌的楼栋，眼神闪烁不定，各种虫子在黑袍的表面爬行，甚至衣服里都有传来各种各样暴躁的虫鸣。
    而林清歌……躲得远远的。
    哪怕养虫人是她的表弟，但女孩子怕虫的天性，仍旧让她选择远离这位表弟。
    赵大妈一巴掌拍在养虫人的脑袋上：“怎么办？还能怎么办，我警告你，哪儿都不许去，都给我待在家里！”
    “可是……”
    养虫人有些不服气。
    “没什么可是，陈野那么强，这件事他肯定能够解决。”
    就在说话的时候，养虫人突然猛地转过头。
    体内飞出一片虫云将周围护得严严实实。
    就连林清歌也突然闪现在赵大妈身边，将赵大妈护在身后。
    在他们前面那栋居民楼的楼顶，几个黑影立在那里，不怀好意地看着这里。
    “你们最好不要离开这里，等事情过去，什么都好说！如何？”
    当先一人发出声音。
    林清歌手里已经抓着一个麦克风。
    养虫人站在最前面没说话。
    赵大妈沉默着。
    “很好，你们很配合，放心，事情很快就会过去！”
    “到时候有你们的好处！”
    林清歌咬咬牙，不用猜就知道眼前这些人是什么。
    估计就是今天晚上的行动主使者。
    赵大妈微微叹道：“哎……看来，今天晚上的事情麻烦了！”
    养虫人微微后退和赵大妈站得近了一些：“大姨，什么意思？”
    林清歌往旁边站了站，虽然她此时也很紧张，但她真的不喜欢虫子。
    赵大妈继续叹气：“还能是什么意思，这些人显然是有备而来，没有准备充分，他们肯定也不会发动。”
    林清歌有些担忧：“大姨，难道就没人帮陈野？”
    “帮？照我看，更多的是和我们这样，等着看事态的发展！”
    “不管是谁赢了，汐市都是需要人的！”
    “可是……”
    林清歌有些担忧陈野他们。
    倒不是林清歌在不知不觉之中喜欢上了陈野，而是仅仅出于朋友的担心。
    赵大妈有些愧疚地看着一号楼的方向。
    “对不住了，陈野，我没得选！”
    随后赵大妈转头看着两个侄子和侄女：“这件事我们插不上手，我们现在能做的，就是自保！”
    “等事情过去，我再亲自上门道歉！”
    “就这样……”
    林清歌压下心头的不安，但什么话都没说。
    幸福一家人车队的实力其实不怎么强，哪怕有她这样的序列四，但她是歌姬序列，战斗力并不算突出。
    如果她离开，仅靠玩虫子的表弟，那就太危险了。
    而且还有这些人在这里守着。
    “还有，让所有人全都起来！”
    林清歌微微一愣：“大姨……”
    赵大妈脸色冷峻：“以防万一，所有人收拾好自己的东西，随时准备撤退！”
    赵大妈看向曾经的汐市基地那里：“我总有种不好的预感！”
    “如果把那些东西当成是没脑子的家伙，才是最蠢的。”
    林清歌脸色有些发白，看了养虫人表弟一眼。
    养虫人叹了口气，指了指自己的脑袋。
    那意思像是在说这是“创伤应激后遗症”。
    反正自从乌鸦被海诡拖进水里之后，赵大妈总是很担心那些海诡再次上岸。
    如果海诡真的上岸，其实汐市也不是完全没有生存的机会。
    毕竟从接手汐市开始，沉默议会以及联盟这边，就一直在建造地下避难所。
    汐市只是一个小城市，没有地铁。
    因此，建造地下避难所这件事，哪怕有建筑家超凡者参与，进度也不是很快，毕竟建筑家超凡者也就那么些人，但需要建造的项目实在是太多了。
    赵大妈在建造地下避难所这件事上倒是很积极。
    按照目前的进度，汐市地下已经有足够五千人生活的临时避难所了。
    可是现在整个汐市足足有近两万人。
    五千人的地下避难所是远远不够的。
    所以，要是真的发生危险，赵大妈不确定自己的车队能不能全都躲进避难所里。
    所以，逃走才是赵大妈的第一本能反应。
    大不了，重新过上那种迁徙的生活罢了。
    ……
    海边基地。
    不管汐市现在打得多么如火如荼，这里仍旧安静。
    安息园那里一座座新坟孤独地立在那里，每天听着海浪声，看着蓝天白云。
    几乎每处新坟前面都有几支鲜花。
    显然是每次巡逻到这里的人放在这里的。
    今天的护卫队没有出现，出现的反而是沉默议会的人。
    几个身上穿着沉默议会制服的人正好巡逻到这里。
    一个絮絮叨叨的沉默议会成员，一只手捧着鲜花，一边从这些新坟前面走过。
    每当路过一处新坟的时候，这人都会将从怀里的鲜花里抽出一支放在新坟前。
    “打吧打吧，打个稀巴烂才好，最后大家都来这里睡觉！”
    “嘿嘿……这么多人在这里一起睡觉，其实也是一件挺浪漫的事情，你们觉得呢？”
    旁边有人不满地骂道：“靠，你小子的乌鸦嘴，能不能闭上？”
    那人嘿嘿一笑，将手里的一支鲜花放在一座新坟的坟前。
    坟前写着“黄昭之墓”。
    “不管你是超凡者，还是普通人，其实死了也都差不多！”
    “看吧，谁又知道你黄昭是谁！”
    “喂，你快些，老子冻死了！”
    另外一个沉默议会的成员忍不住继续催促。
    话痨这位嘀咕道：“扯淡，现在都马上夏天了，冷个球，你小子就是太虚了，谁让你小子找三个婆娘还不知足的？”
    “去你妈的，你一直吹海风不冷？” 第858章 辛苦的牛马    就在右萌萌和右虎拦下小十三和高九的时候，正义的团队还在继续往前。
    袁十二不知道小十三和高九是不是他们的对手，因此有些担忧。
    他也不知道为什么这个事情会发展到这一步。
    但想要救下奶奶的心，却是不容置疑的。
    这个世界上，他谁都可以对不起，除了奶奶……
    但卢八和郭十却显得信心十足。
    “放心，小十三和高九也不是什么底牌都没有的！”
    “就算不是右萌萌兄妹的对手，但也不会那么简单就落败的。”
    “只要打败了大队长，什么都好说！”
    三人小队继续前进。
    “他们真的能打败大队长？”
    贱老三闪现在旁边的楼顶，看着三道身影往前冲。
    这些原本应该高高在上的队长，此时却被自己等人玩弄于股掌之间，这让贱老三很有种掌控感。
    狡老二嘿嘿笑着：“老三，你不要忘了，这些可都是队长，是汐市最强的那一批人。”
    “再加上我们给的东西，也是很强的。”
    “特别是袁十二手里的那四颗脑袋，其中一颗好像是序列五超凡者的脑袋。”
    “序列五的脑袋，那就是说汐市曾经陨落过序列五的超凡者？”
    “不是……这里怎么会有序列五的超凡？”
    贱老三的语气里带着极度的吃惊。
    狡老二沉默了几秒，这才说道：“我们以前都以为诡异和超凡都是在那一天突然降临。”
    “但是现在看来，其实还有很多事情是我们不知道的！”
    “有些人，他们知道的比我们多，但他们并没有把这些事情告诉大家，只是在偷偷地做准备。”
    “但是，那些家伙的结局，好像也不怎么好！”
    狡老二说到后面的时候，语气里说不出的嘲讽。
    “不是，老二，你就看到一个脑袋，能分析出这么多东西？咱都是九年义务教育，你是不是留级了？”
    贱老三抓了抓脑袋。
    狡老二狠狠瞪了一眼贱老三。
    “不管是序列四还是序列五，都是死人，活着的只有我们！”
    “可惜了序列五的脑袋！”
    贱老三有些不满又有些可惜。
    狡老二看了贱老三一眼，什么都没说，直接从衣服下面掏出一个圆形的物体。
    圆形的物体上爬满了虫子，谁也不知道狡老二小小的身体竟然能够藏得下这么大的东西。
    那东西被掏出来之后，那上面的虫子纷纷顺着狡老二的手爬进衣服里。
    贱老三微微一愣。
    “这是……”
    “序列五的脑袋，老三，你想要证明你的剑道，但那粉头发的小丫头可不好对付，你自己小心！”
    贱老三脸上一喜，眼神盯着那硕大的脑袋挪不开了。
    “多谢二姐！”
    狡老二嘴角抽了抽，讽刺道：“也只有这个时候才能听到一句二姐。”
    “嘿嘿……”
    “不过，二姐，有句话不知道当说不当说！”
    “嗯？”
    “哎……二姐，咱们现在这么打生打死，要是那些东西突然出现，我们岂不是完了？”
    贱老三看向远处，声音里听不出是什么情绪。
    狡老二闭上嘴巴，半天才说出一句：“人啊，总是这样的，改不掉的！”
    “不过，老大说了，只要让他上桌，他也是要推行目前的政策，建造地下避难所，继续发展汐市！”
    贱老三点点头：“相信有老大的带领，汐市肯定会发展得更好，毕竟他以前也算是一方大员，有经验！”
    “是啊，老大这样的人，末日之前就是身居高位，末日之后又怎么会屈居人下，哎……”
    “好了老二，不说那么多，他们好像又遇到了麻烦！”
    就在狡老二和贱老三说话的功夫，三人小组停下了脚步。
    在他们三人的面前，站着一个如蛇一样的男子。
    可刚走没两步，三人的速度又慢了下来。
    拦在他们前面的是护卫十三队上五席之一——王宇。
    王宇伸出分了叉的舌头，舔了舔嘴唇，那双眸子在黑夜里发着光，整个人像是一条在黑暗里游走的蛇。
    “这一次，谁想陪我玩玩？”
    袁十二停下脚步，警惕地看着王宇。
    此时三人的站位是卢八在最前，袁十二和郭十在两边。
    郭十叹了口气，带着加了一个免费班的牛马怨气，往前走了一步。
    “这个项目就交给我吧！你们去做其他的！”
    卢八拍了拍郭十的肩膀：“辛苦了,牛马！”
    郭十抬了抬眼皮子，只觉得这句话极具讽刺。
    只有袁十二眼皮子跳了跳，这卢八是什么鬼？怎么专挑人痛脚踩？你就不怕这牛马揍你？ 第859章 牛马的怨气（一）    卢八和袁十二从郭十的身边穿过，只留给郭十“全靠你了”的眼神。
    和右虎一样，王宇并没有阻止卢八和袁十二，只是看着两人离开。
    郭十站在那里，就像是一个疲惫的中年社畜。
    “啧啧……这一次你们真是牛皮大了，整个下五席和末三席差不多全都参与了！”
    “这也算是护卫十三队成立以来最大的事故了。”
    “哎呀呀……这一次，就算是大队长，怕是也要头疼咯！”
    王宇嘻嘻笑道，语气里说不出的调侃。
    郭十老老实实的站在那里，身上疲惫的气息从开始到现在都没有散去。
    “不是全都参加了，就十三，十二，我，高九和卢八参加了，一共五个人！”
    郭十纠正王宇的说法。
    “一样一样，没什么区别！”
    王宇不在意地摆摆手：“对了，你们这几位都参加了，为什么没算上十一！”
    郭十认认真真地说道：“十一？他是个好人，不适合这种事情！”
    “是了，陈好和大队长虽然不是一类人，但是他们关系不错，你们想要先策反他，显然不太容易！”
    郭十点点头：“是这样的，除非杀了他，否则他不可能参加我们这样的事情，但……好人不多了！”
    “不是，你说话一直都这么一板一眼的吗？你这么无趣，有女孩子喜欢你吗？”
    郭十愣了愣，嘴角突然绽放一丝极淡极淡的微笑：“以前有！”
    在这三个字说完，郭十脸上那一丝极淡的笑容迅速收敛。
    “哎……和你说话真的很没意思，要不咱们开始吧，估计大队长那边才是最热闹的，早些结束，我还要去凑热闹。”
    郭十继续点点头：“收到！”
    王宇开始解下脖子上那永远都围着的千鸟格围巾，几片闪着幽光的鳞片有些刺眼。
    郭十也微微侧了侧身子，紧了紧手上的公文包，整个人身上开始散发一种灰白的难闻的气息，就像是连续加班，汗水混合着一些烟草的味道。
    “听说你很厉害，希望不要让我失望！”
    王宇阴险地笑着，整个人快速冲向郭十，他跑步的速度很奇怪，明明拥有四肢，但看起来却像是一条在草丛间爬行的毒蛇。
    如果右虎看到此时的王宇，单单只是从速度上，现在的王宇就比以前的王宇快很多。
    郭十仍旧那么松松垮垮的站在那里，似乎是对王宇的靠近根本就不在意。
    王宇嘴角勾起一丝阴笑，右手如蛇一样探出，直至郭十的鼻尖。
    分明是人的手臂，但是在这一瞬间，那手臂似乎变成了一条毒蛇的蛇头，甚至指肚都在泛着冷光。
    可就在王宇即将击中郭十的时候。
    郭十整个人浑身上下瞬间爆发出大量的灰色雾气，那些灰色的雾气之中，似乎夹杂着极度的怨气，只是看上一眼，就让王宇色变。
    王宇的这一招肯定能够击中郭十，但他自己也绝对会被这些灰色的雾气包裹。
    这种让人看一眼就不舒服的雾气绝对不是什么好东西！
    王宇果断放弃这一次的进攻态势，整个人快速后退，像是一条毒蛇收回了攻击。
    王宇惊疑不定地看着郭十：“你……你到底是什么东西？”
    郭十叹了口气：“你们上五席都是这么骄傲的吗？连我是什么序列都不知道！”
    “只需要你们稍稍关注一点点，也不至于如此。”
    王宇冷哼：“装神弄鬼！”
    说完，王宇的嘴里发出“嘶嘶”的声音。
    一条有成年人大拇指粗细的小蛇从旁边的杂草里钻了出来，这条小蛇三角头，浑身有着鲜艳的红色和黑色的花纹。
    另外一边，也有小蛇从黑暗里钻了出来。
    不仅杂草里，黑暗中，甚至连街道旁边的店铺里都有小蛇钻出来。
    “这一招对付右虎或许没用，但是……对付你们刚刚好！”
    郭十推了推鼻梁上的眼镜，看着周围的小蛇没有说什么。
    似乎他对什么事情都失去了兴趣。
    只是身上的灰色雾气变得更加浓郁了几分。
    郭十没去管周围的那些小蛇，只是定定地看着王宇。
    “其实，末日之前和末日之后没什么区别，我们身为人类，都是要工作的！”
    “末日之前，每天上班，下班，末日之后，每天收集物资，对付诡异！”
    “只是工作的内容发生了变化，但本质上并没有什么变化。”
    “一个车队就像是一个公司，队长就是董事长，车队的超凡者就是股东……”
    “没意思，人生——没什么意思！”
    “王宇，你说，难道我们生下来就是为了工作？”
    每说一句，郭十身上的灰色雾气就更加浓郁几分。
    那些靠近郭十身边的小蛇，在接触到那些灰色雾气的时候，就发生了不适，似乎是在慢慢地被吸走精气神。
    原本一条条昂着脑袋，显得狰狞的小蛇，转瞬间就变得柔软无力，蛇体表面皱皱巴巴。
    王宇皱了皱眉，眼前这人的诡异程度，远远超出了他的预计。
    什么时候第十席位这么强了？
    “你的废话程度，堪比澹台别！”
    王宇决定亲自动手，右手抬起，整条右臂变成了一条活蛇，活蛇缠绕王宇的身体，冲着郭十吐出蛇信，露出尖牙。
    “废话多，说明这个人很开心，但我一点都不开心！”
    “从我第一份工作开始，我就在问我自己，如果以后的余生都是这样的，那真的是……真的是……”
    “每天上班的心情，堪比上坟！”
    “你知道那种感觉吗？”
    “闭嘴！”
    王宇扑了过来，这货的话痨程度，在某些程度上堪比第二个澹台别，听得王宇额头青筋暴起。
    灰色的雾气也在这一刻爆发。
    王宇的蛇人血统堪称诡异，他就像是一条毒蛇，随时准备给敌人致命一击，动作快得人眼几乎捕捉不到。
    但郭十也不是吃素的，他身上的那些灰色雾气能够在很短的时间内剥夺生物的活力，哪怕是王宇的那些毒蛇，也根本无法靠近郭十。
    “你这些灰色雾气，到底是什么东西？”
    王宇仔细打量这些灰色的雾气。
    郭十伸出手，手指白嫩，只是指尖处有些老茧，指甲干净，像是每天被修剪。
    “这些灰色的雾气，我也不知道，不过，我给它取了个名字：‘都市牛马的怨气’！”
    王宇愣了一下，随即脸色阴沉下来：“你踏马耍我？”
    郭十认真地看着王宇：“没有！”
    其实，郭十的强大已经让王宇有些吃惊，从开战到现在，郭十就站在那里，一动不动，王宇却根本无法奈何他。
    这才是护卫队的第十席位，是不是搞错了？ 第860章 牛马的怨气（二）    王宇和郭十的交手，并没有像王宇想象的那样，很快地击败郭十。
    郭十的强大，一次次突破了王宇的认知。
    “轰隆隆……”
    早就破败的地面被两人的战斗波及，变得坑坑洼洼。
    街道两边的路灯，广告牌，以及商铺，也被两人战斗逸散出来的能量破坏。
    王宇微微喘着气，脸色极为难看，那身干净的衣服也在此时变得很是狼狈，黑色的长发贴在脸颊，汗水顺着下巴滴落。
    这个家伙，比想象的更难对付啊，他到底是什么序列？
    那灰色的怨气……
    不是，牛马的怨气就这么大？
    王宇末日之前算是家庭环境不错，毕业之后就做了点小生意，还算是顺利，因此，他压根儿就不懂打工人的处境。
    而郭十……他还站在那里，一动不动。
    他没别的招数，就那环绕在身周的灰色怨气，就极为难对付。
    第五席打第十席，竟然如此艰难。
    这说出去谁他妈信啊？
    王宇看了看袁十二他们离开的方向。
    似乎吴泽辉已经来了，好像和卢八交上手了。
    但自己这里……
    难道自己真的没办法奈何郭十！
    自己是上五席，就算是上五席第五位，那也是上五席。
    郭十是下五席，而且还是下五席最后一位。
    王宇咬咬牙，眼神陡然发生变化，一双眸子里的圆瞳在这一瞬间变成竖瞳，身上的蛇鳞变得越来越多。
    郭十看了看王宇：“你……终于开始认真了？”
    “既然这样，那我也要认真对付你了！”
    说完，郭十将手里一直提着的黑色公文包的拉链慢慢拉开。
    那个被很多人视为极为恐怖的黑色公文包里，仅仅只是一张张白色的纸张。
    这些纸张上密密麻麻的写着各种各样的内容。
    有的是excel表格，还有一些则是一些各种申请。
    甚至其中还夹杂着各种财务报销的发票。
    郭十将一叠财务报销的发票拿在手里看着王宇：“王队，你能想象28年出差的发票，到现在都没报销！”
    “这些年，我在那家公司，差旅费都是我自费，都是我自费的……”
    说到这里的时候，郭十显然有些激动。
    手里的那叠贴的整整齐齐的发票，瞬间爆发出无比浓烈的怨气。
    灰色的雾气形成一道气柱，冲天而起。
    王宇看得目瞪口呆。
    郭十死死地盯着这堆发票：“每次去找那几个老娘们，每次都是‘少材料’。”
    “下班了！”
    “明天再来！”
    “让老板签字！”
    “这个报不了！”
    “那个不符合公司规定！”
    “我去你妈的！”
    郭十终于有了反应，脸上的表情显得极为愤怒，将手里的发票往天上一扔。
    每一张发票都包含着极为强烈的怨气，那些灰色的怨气如同实质一样凝实。
    之前郭十体表的那些灰色雾气还只是停留在体表，但是在这一刻……
    每一张发票似乎都是一个电池，让郭十体表的那些灰色雾气瞬间膨胀。
    王宇看得目瞪口呆：“尼玛……这样也行！”
    此时的王宇，能感觉到此时的郭十，比刚才至少强大了好几倍。
    这已经不是下五席的实力了，至少能在第七或者第八席左右。
    而且，那家伙的黑色公文包里，还有很多很多类似的东西。
    这家伙……这家伙到底是什么序列？
    这货绝逼之前藏了实力，他妈的……
    王宇心中升起强烈的不安感，身体开始急速发生变化。
    “狂蟒天灾！”
    王宇怒喝出声，一条巨蛇从背后涌出，不，不是一条，而是足足八条。
    这是王宇当初对抗右虎的手段。
    而现在，在对付第十席的时候，王宇用上了。
    八条巨蛇蜂拥而至，恍若天灾。
    每条巨蛇的体表，在黑色的鳞片之间有血红色在流转，恍若血红色的岩浆。
    现在的王宇，比之前更强几分。
    巨大蛇口之中，亮着森白冷光的尖牙，还有那尖细的蛇信，都让人不寒而栗。
    而郭十……还在絮絮叨叨。
    “不给报销就算了，老子加班还他妈不给加班费！”
    “每天早上六点起床，晚上十一点回家，没有加班费！”
    “没有加班费！！！”
    说到最后五个字，郭十陡然怒吼。
    “嗡~~~~”
    只是在这一瞬间，那些灰色的雾气再次陡然膨胀三四倍不止。
    巨大的蛇口咬了上来，似乎要将郭十一口吞下。
    灰色的雾气弥漫过来，直接将巨大的蛇口凝固。
    “轰隆隆……”
    地面震荡，两条巨蛇从地底钻了出来，尖牙穿透如同实质的灰色雾气，距离郭十仅仅只有十公分。
    但是再也咬不下去了。
    “轰！~~~”
    就在这个时候，一张飘散在空中的发票陡然爆开。
    巨大的爆炸直接将扑过来的一条蛇轰飞出去。
    王宇脸色陡然一变，一条巨蛇张开大嘴，一团绿色的液体喷射出去，直扑那些灰色的雾气。
    “嗤嗤嗤……”
    毒液将那些灰色的雾气腐蚀了好大一片。
    王宇微微一喜，剩下的蛇头快速收回，更多的毒液从蛇头喷了出来。一场毒雨从天而降。
    那些绿色的毒液落在砖石上，将砖石腐蚀出一个个小洞。
    落在那些残破的广告牌上，落在路边停着的废弃车上。
    空气之中飘散着难闻的味道。
    就连那些灰色的雾气，也被腐蚀得千疮百孔。
    郭十身上的衣服也被腐蚀了好几个洞口，原本好好的一件衣服，转瞬变成乞丐装。
    郭十纹丝不动，对着一张火车票轻轻一点：“这是我28年三月出差的火车票，三百六十二块，他们不给报！”
    那发票恍若一颗炮弹轰向王宇。
    “轰隆隆！~~~”
    一条巨蛇挡在王宇的身前，漆黑的蛇鳞挡住了这波爆炸的伤害。
    郭十仍旧不在意，指着另外一张餐饮发票：“这是29年招待客户的招待费，那一笔公司赚了至少十个，但就是这八百七十二块的发票，他们还是不给报！”
    “轰隆隆……”
    这一次的爆炸直接将王宇的脸炸得苍白，那条挡在身前的黑色巨蛇也炸的鲜血横流。
    王宇怒吼，整个人也开始化作巨大的蛇头。
    狂蟒天灾成型！
    郭十淡淡瞥了一眼王宇，并不在意这一句，只是继续说道：“不给报销，不给加班费……”
    “年终奖更是一次没见过！”
    “双休更是传说！”
    “每天早晚两次会，迟到五分钟，扣一百，加班五小时，一分没有！”
    “甚至他们还不发工资！”
    “不！发！工！资！”
    这句话说完，郭十整个人已经被雾气笼罩，人已经消失不见。
    而此时，天地之间已经一片灰色，灰色的天，灰色的地，甚至血月都是灰色的。
    这是……领域！！！
    王宇惊恐怒吼：“不……”
    这位上五席转身就逃，但已经来不及，灰色的怨气将其笼罩。
    护卫队第十席战第五席，轻松胜出！
    如果不是郭十早就看穿了所谓的职场，甚至将护卫十三队当成了职场，选择了摆烂躺平，
    他真正的席位是第几还不好说。 第861章 粉毛少女：你不够格    “吃俺老孙一棒！”
    金色眼眸的猴子，头戴凤翅紫金冠，手持金箍棒，上身一件白t,下身一条绿色五分大裤衩，脚上穿着一双人字拖。
    金箍棒带着千钧威势狠狠砸下。
    和吴泽辉对敌的，正是护卫十三队的前任队长卢八。
    卢八在原地化作一块红布。
    金箍棒将红布撕碎，只是卢八的身影已经不在。
    卢八出现十米开外，而他此时的状态明显不太好。
    背后已经附上了三颗脑袋。
    原本不屑于用这种方式提升实力的卢八，在面对吴泽辉的压力时，也不得不一口气用了三颗脑袋。
    猴子收起金箍棒，眼神睥睨：“是谁给你的勇气，竟然敢挑战俺老孙？”
    卢八大口大口地喘着气，额头冷汗层层。
    “吴三，没想到你这么强，我……我大意了！”
    吴泽辉冷哼：“你太高看自己了，卢八，你以前因为收税太高而离队，虽然蠢，但还算是有几分血性。”
    “对了，你们把现任第八弄哪儿去了？”
    卢八摇摇头：“你猜！”
    “难道……你们杀了他？”
    吴泽辉眼睛微微眯起。
    卢八瞪圆了眼睛：“怎么可能，你当我卢杰是什么人？”
    吴泽辉深深看了一眼卢八，随即叹了口气：“蠢货！”
    卢八怒目圆瞪：“吴三，你不要小看我！”
    “魔术师序列不是那么简单的！让你看看我这一招，你如何挡！”
    卢八在怀里一掏，再次掏出一颗脑袋。
    咬咬牙，卢八还是把这颗脑袋放在背后，干枯的脑袋张开嘴咬住卢八的后背。
    此时的卢八，背后一共四颗脑袋。
    卢八的气势陡然增强，甚至一度直冲序列四巅峰，距离序列五也只是一线之隔。
    这颗脑袋显然不简单，也是被卢八当做最后的杀手锏。
    吴泽辉终于变得认真起来，脸上的表情也变得严肃。
    “呔，妖孽……”
    ……
    袁十二抹了抹眼角的泪水。
    哪怕他知道卢八，郭十等人帮助自己，肯定是有不可告人的秘密。
    但这些人将自己送到这里，还是让袁十二很感动。
    当看到一号楼的时候，袁十二只觉得一切都值了。
    只要能救下奶奶，他做的一切都是有意义的。
    现在，已经没有人能帮他。
    他也知道自己绝不可能是大队长的对手，但能不能来和敢不敢来，不是一回事。
    “大队长……求你，求你……”
    袁十二呢喃着，祈祷着，踉跄着脚步往前走。
    但是……他的脚步再次停住了。
    因为前面，还有两关。
    一个闭着眼睛靠在墙边的少女，手里拿着一把剑。
    一个恍若一座肉山的男人坐在那里，单单只是双腿盘坐在那里，就已经比一般的成年人要高一些。
    看到这两位，袁十二瞳孔骤缩。
    这是……这是铁狮副队长以及那位传说中的剑仙。
    袁十二咬咬牙，走上前去：“铁副队，孙小姐……”
    铁狮抓了抓脑袋，不知道说什么。
    孙茜茜没有睁开眼睛，只是斜睨了袁十二一眼：“你……过不去！”
    袁十二咬着牙：“我必须过去，还请孙小姐放我一马，以后袁十二做牛做马……”
    孙茜茜不答，眼睛仍旧没有睁开。
    袁十二做出一个起手式，他知道自己绝不是铁狮副队长的对手，更何况还有这位一向神秘的持剑少女。
    他有不得不这么做的理由。
    “慢着……”
    就在这个时候，旁边传来一个声音。
    从黑暗里走出两个人。
    一个身材娇小，虽然身上的冲锋衣遮盖了她大部分的身体，但还是能看出来是个女人。
    而另外一个，身材同样瘦小，背后更是背着两个书包，手里也提着一个硕大的帆布包。
    看到这两人，旁边的铁狮稍稍疑惑之后，很快反应过来。
    “你们两个……你们两个是活尸车队的家伙……”
    之前铁狮就找过这两人，但找了很久都没什么消息，一度以为这两人已经死了。
    孙茜茜仍旧懒得睁开眼，只是微微侧了侧头，似乎是察觉到了同类的气息。
    但很快孙茜茜就无动于衷了，似乎那同类的气息，让她很是不以为意。
    这个微小的动作还是被贱老三捕捉到了。
    贱老三脸色瞬间阴沉下来。
    同为剑仙序列，贱老三早就知道孙茜茜的大名，这一次来也是冲着孙茜茜的。
    在出现的一刹那，就盯上了孙茜茜，粉毛少女的一举一动，他都很关注。
    因此，粉毛少女刚才那细微的动作，也被贱老三捕捉。
    贱老三脸上闪过一丝狠戾，咧着嘴阴森笑道：“孙小姐也是剑仙序列！”
    孙茜茜不答，似乎是蔑视，也似乎是无视，反正不管如何，孙茜茜的态度，再一次激怒了贱老三。
    “我也是剑仙序列！”
    “有人说我的剑道不对，我想知道知道，我的剑道，到底是哪里不对！”
    铁狮抓了抓脑袋，当初他只是觉得贱老三的剑道和孙茜茜的剑道完全不一样，所以，他自然就认为孙茜茜的是对的，别人的是错的。
    至于为什么铁狮这么认为？
    当然是因为铁狮和粉毛少女是一队的啊。
    原因就这么简单。
    可是，铁狮没想到，自己无意之中的一句话，却让贱老三如此在乎。
    孙茜茜平静的声音传来：“你不够格！”
    贱老三听到这句话从孙茜茜的嘴里亲口说出来，整张脸瞬间涨红，咬着牙：“不试试怎么知道？”
    说完，贱老三将手里的包放下，从包里掏出两颗脑袋。
    之前贱老三就用了两颗脑袋，现在再用两颗，他的背后已经挂着四颗脑袋。
    贱老三的脑袋可比小十三的脑袋精挑细选多了。
    就算不是序列五，也是序列四的强力存在。
    只是一瞬间，贱老三的气势就发生了变化，整个人直冲序列四巅峰。
    身周剑气环绕，就算是铁狮，此时也变得警惕起来。
    他感觉到了威胁。
    孙茜茜终于睁开了眼，淡淡的扫了一眼贱老三。
    贱老三阴笑两声，就在他即将化作剑气离开的时候，胳膊被人拉住。
    “老三，事不可为就算了，最好不要用那颗序列五！”
    说话的是狡老二。
    贱老三一甩手：“啰嗦！”
    孙茜茜跟在贱老三身后走到不远处。
    铁狮抓了抓脑袋，看了看左右，一时间不知道怎么办才好。
    “老大，铁狮交给你怎么样？”
    狡老二对着黑暗里喊了一声。
    一个痴肥的身影出现，没有说话。
    铁狮从地上站起来，整个人恍若上古巨兽。
    “你要和我打？”
    铁狮瓮声瓮气。
    钱老大仍旧没有说话。
    袁十二此时已经是双目赤红，也不知道为什么，他现在就是想哭。
    眼前就是一号楼，他能感觉到，大队长就在那里。
    袁十二对着周围众人一抱拳，整个人化作一道利箭直冲向前。
    穿过黑暗，看到前面似乎有些光亮。
    袁十二看到了，看到了大队长的身影。
    大队长伸着手，手里抓着一个人影。
    “不……不要！”
    袁十二惊呼出声。
    那人影——正是自己的奶奶。 第862章 从不心软大队长    就在此时，17号楼栋下面的停车场里。
    怪物皮卡微微一颤，一条触手从轮眉处探了出来。
    触手像是一条小狗一样，在沉睡了许久之后，从自己的小窝里钻了出来。
    触手的体表上，原本还有些淡淡的疤痕。
    但是此时此刻，那些淡淡的疤痕已经全部消失，并且从这条触手的动作来看，恢复得不错。
    触手抬起尖尖，似乎是在看天上的血月。
    天上的血月如故。
    触手的尖尖又调转方向，看向一号楼的位置，尖尖耸了耸，似乎像是一条小狗在耸动自己的鼻尖。
    触手似乎是发现了熟悉的气息，显然很是兴奋，整条触手也显得灵动了许多。
    触手缩回轮眉里，然后又从车内的手套箱里钻了出来。
    这时候已经不是一条触手了，而是好几条触手，有些触手在发动汽车，有些触手已经抵住了油门，还有触手把住了方向盘。
    之前陈野就教过触手开车，看它这个样子，显然是打算自己开车，估计是刚才感应到陈野的气息，打算过去找他。
    可就在拧动油门的时候，整台怪物皮卡微微一震。
    触手微微一愣，随即似乎是有些惋惜又有些兴奋，但还是慢慢安静下来。
    它松开车子的油门，将车子熄火。
    触手感应到了，自己即将迎来一次重大的改变。
    之前被打断的那一次，在这个时候已经重新续上了。
    要不了多久，自己将用全新的姿态来到这个人间。
    很快！很快！！！
    ……
    眼前的这一幕，让袁十二目眦欲裂，感觉到自己的心肝脾肺肾都在疯狂燃烧。
    这时候的他，已经忘了自己是超凡者，如果用超凡之力，转身就能拉近自己和大队长的距离，但此时的他却用双腿狂奔。
    哪怕是一个踉跄摔倒在地也顾不得许多。
    “大队长……不，不要……”
    陈野手里提着的正是最后的这个老太太，那张满是皱纹的脸上，尽是嘲讽，是对陈野的嘲讽，也是对袁十二的嘲讽。
    老太太也听到了袁十二的声音，挣扎地扭过脸看着袁十二，努力地从嗓子眼儿挤出几个字：“乖……乖孙儿……”
    “大队长，求您，我求求您，请您……请您放过……放过……”
    “咚！咚！咚……”
    袁十二重重地对着陈野磕头，每一下都极重。
    不要说袁十二的膝盖软。
    他的膝盖下面没有黄金，因为他从来没见过。
    在面对比自己强大无数倍的人物的时候，服软认输，是袁十二唯一能拿得出来的牌。
    活到二十八岁的袁十二，对于生活已经认输了几百次。
    再认输一次又何妨？
    磕了几下不知道，但在第二个头磕下的时候，就将双膝之前的地砖磕得稀碎。
    他是超凡者，哪怕将地面上的地砖磕碎也不可能受伤。
    但此时的袁十二，额头已经是一片青紫。
    陈野皱了皱眉，一手提着这东西，转过头看向袁十二。
    “十二，你可知道你面前的东西到底是什么？”
    袁十二继续磕头没停，听到陈野的问话，他以头抵地。
    “属下，属下不知道，属下只知道，她是我奶奶……”
    “如果没有奶奶，十二怕是早就死了……”
    “大队长，求您，求您放它一命！求您！~~~”
    说到后面的时候，十二的声音已经有些哽咽，鼻涕从鼻孔里喷了出来，和地面上的沙土黏合在一起，显得极为狼狈。
    陈野并没有因为袁十二的求饶而心软半分。
    他的手在持续收紧，手臂上的怨潮也在朝着老太太蜂拥而至。
    当先冲向老太太的一张人脸看着很熟悉，如果周晓晓在这里，定然能够一眼认出，这就是自己姐姐的那张脸。
    此时的那张脸已然没有之前的灵动，显得极为阴沉，这股阴沉顺着手臂蔓延到老太太的身上。
    “十二，你身为队长，应该很清楚，这不是你期待的那个人！”
    “你……为什么要如此执着！！！”
    袁十二浑身颤抖，苦笑道：“大队长，我怎么可能不知道，身为第十二席，我们没少和那些东西打招呼！”
    “不单单我知道，他们也肯定知道！”
    “但是……但是她在我面前，就是我奶奶的样子，她和我说的话，每一句都和奶奶一模一样！”
    “看着她，就像是看着我们曾经挂念的那个人近在眼前！”
    “我无数次告诉自己要清醒一些，但每次看到她，她……她就是啊……”
    “大队长……我是人，不是畜生，更不是诡异！”
    “你让我如何能够无动于衷？”
    说到后面的时候，袁十二的身体已经开始抽动起来，声音里的哽咽更重了几分。
    一个大男人，跪在陈野的面前，哭得如此模样，怕是褚澈这样的老阴笔看到也会唏嘘不已。
    陈野的脸上还是没有半分变化，但心里却在暗暗叹息。
    不是因为袁十二，而是因为这些诡异……
    这一次，双生诡的出现，让他和汐市的相当一部分人之间的矛盾，已经达到了无可调和的程度。
    那些人不可能对着杀害自己最重要的人俯首帖耳。
    自己也不可能放任这些绝对会成为诡异的人存在于汐市。
    汐市的未来，该如何？
    不过，就算今天袁十二自杀在自己面前，自己也绝不可能放一个诡异在汐市。
    哪怕为此和天下人为敌！
    只需要再等几分钟，不，只需要几十秒，怨潮就能吞掉这只诡异。
    “袁十二，你看看你的身后，看看那些都是什么？”
    袁十二还是没抬头，只是睁开眼看向身后。
    刚才精神力太紧张，注意力全在大队长和他手里的奶奶身上，因此，根本没看到自己一路走过来的景象。
    刚才绊了自己一下的，是一具尸体，一具没有脸的尸体。
    那尸体极为古怪，身体上有几道被啃食的伤口，但却没有鲜血。
    那具尸体没有脸，似乎脸被人借走了不还。
    而那张没有脸的脸，也没有鲜血。
    不仅仅是自己来时路上的那一具，在自己的周围，全都是尸体，那些尸体挤满了自己的眼眶。
    袁十二的眼睛猛地瞪大，瞳孔巨震。
    “乖……乖……”
    满脸皱纹的老家伙终于是感觉到了死亡的恐惧，挤出嗓子眼儿最后的一点点力气，挣扎地发出这个声音。
    袁十二猛地抬起头，看向那张被憋得紫红的脸。
    那张熟悉的脸，曾经无数次出现在自己的视线中，后来又无数次的出现在自己的梦中。
    失而复得的那份感情，怎么可能说没有就没有。
    之前看到的那些恐怖画面，瞬间有了合理的解释。
    “你是大队长，这些事情，对于你来说并不难！”
    陈野沉默地看着袁十二，没有说话。
    这人……
    陈野不知道如何形容这货了。
    这么犟的吗？
    “大队长，我知道，你在做你认为对的事情！”
    “十二，也要做十二认为对的事情。”
    “对不起！大队长！”
    “香云缥缈，通感十方。
    今有诚人，恭敬焚香……”
    袁十二从怀中掏出一套祭台，手中一个拂尘念念叨叨……
    神态十分恭敬。
    他要对自己一向仰望的大队长出手，他必须拿出自己最强的能力，以示对大队长的尊敬。
    他这样的强者，值得自己认真对待。
    然后……
    就在袁十二认认真真地念着请神咒语的时候。
    “去你妈的……”
    一个大脚丫子从天而降，直接一脚踹在袁十二的脸上，直接打断了袁十二的请神仪式。 第863章 滤镜碎了一地    袁十二做梦都没想到，自己尊敬的大队长竟然如此。
    不是袁十二社会经验不丰富，不是袁十二太天真。
    是因为他对这个大队长有滤镜。
    这个汐市超凡第一人，怎么不配得到自己的尊敬呢？
    结果，就在自己念动请神咒语的时候，大队长竟然……竟然……搞偷袭！
    你就算是不搞偷袭，我袁十二自认也不是你的对手。
    但你……
    “嘭！~~~”
    陈野这一脚也是下了力气的，直接将袁十二踹成滚地葫芦，翻滚着撞在后面的墙壁上，直接将墙壁撞出一个蜘蛛裂纹的墙洞。
    袁十二挣扎地爬起来，不可思议地看着眼前的大队长。
    “大……队长……”
    这一刻，袁十二觉得“大队长”这三个字有些烫嘴。
    “为什么？”
    陈野提着那东西，理所当然地说道：“没有为什么，既然开打，有更简单解决你的办法，我为什么要浪费力气？”
    “我没那么蠢！”
    袁十二不可思议地看着陈野，只觉得心里的滤镜已经碎了一地。
    “你……你……怎么可以这么不要脸！”
    陈野咧着嘴，脸上终于出现了一点儿别的表情：“你也有点儿蠢！”
    袁十二：“你可是大队长，你怎么可以……”
    “你……不要脸！”
    陈野无所谓地说道：“那是你对我不够了解，了解了之后，你会发现……我不只是不要脸！”
    “在我这里，没有什么事情比活着更重要！”
    袁十二踉跄站起来，眼神已经开始变了，他的眼神里再没有对大队长的敬畏，有的只是不屈和执着。
    “你不配当大队长！”
    陈野扬了扬眉：“我从不在意别人在背后如何骂我，只要不当面骂我就行，因为我会当面打人。”
    “夸人的时候，我或许还有几分虚情假意，但打人的时候……我绝对是真情实意。”
    袁十二怒目圆瞪，只觉得自己这一次是真的认识了眼前这货。
    袁十二身影一闪，整个人出现在不远处，嘴里再次念动咒语。
    “香云缥缈，通感十方……奉请金华得道真仙，黄公祖师临法坛……”
    “嘭！~~~”
    再次一脚踹在袁十二的腰眼儿。
    袁十二再次成为滚地葫芦。
    陈野摇摇头，袁十二似乎是请神序列，和吴泽辉的百戏序列有些像。
    请神序列是向外求，而吴泽辉的百戏序列是向内求。
    这两个序列谁强谁弱不好说，但请神序列的技能前摇，着实是太劣势了。
    如果这货要在战斗开始之前请神还好说。
    但现在……
    自己绝不可能让这货请神成功。
    就算自己不觉得对方是自己的对手，也不可能让他请神成功。
    用最简单的方式解决麻烦，才是自己想要的。
    至于什么高手的尊严，我独眼龙从不在乎。
    “香云缥缈，通感十方……”
    “嘭！”
    “香云缥缈，通感十方。今有诚人……”
    “嘭！~~~”
    “陈野，你太不要脸了……”
    “嘭！~~~”
    陈野一手提着一个老怪物，一边踢着袁十二满院子乱滚。
    陈野不是不能杀了袁十二。
    只是袁十二好歹也是序列四，虽然他有成为诡异的可能。
    但这一刻他不知道为什么，一直有些犹豫。
    这种犹豫，他也不知道从何而起。
    “乖……乖……”
    就在袁十二再一次被打断前摇的时候，陈野手里提着的老怪物已经来到了生死边缘。
    老怪物脸涨得通红，努力地想要离开陈野的手。
    它的身上，特别是脸上，好几张人脸正在此处聚集，周岚的那张脸张开大嘴，猛地啃咬了上去。
    只是几口的功夫，那张脸就被周岚的那张脸吞了一小半。
    而另外的一大半，已经被其他的脸分掉。
    此时的老怪物，整张脸已经没了，只有一个苍老的躯体。
    陈野松开手，那苍老的躯体落在地上，溅起灰尘，没有一丝鲜血溢出。
    “陈野，我擦你祖奶奶~~~”
    袁十二看得目眦欲裂，一双虎目都差点儿从眼眶里瞪出来，一头黑发无风自动，迸发出强烈的气劲。
    此时的他，正好被陈野一脚踹到刚才跪立的地方，地上摆着两个纸扎的棺材。
    之前袁十二还有些犹豫，犹豫要不要用这个东西。
    但是此时的他，已经完全失去了理智。
    奶奶的死亡，是对于他的第二次打击。
    此时的他双眼赤红，整个人像是一头发怒的公牛。
    他顾不了许多，只要能杀了陈野，就算是入十八层地狱，他也会去做。
    就是那个老人，将他从地狱门口拉了回来。
    刚拿起一颗脑袋，准备效仿贱老三的时候，一缕青烟出现，那青烟恍若一条灵活的蛇，蜿蜒而来，直接将袁十二整个人捆住。
    那脑袋也掉落在地上，沾染了他之前留下的鼻涕眼泪的混合物。
    “陈野，我擦你大爷，放我下来，有种咱们就正面碰碰！”
    “陈野……”
    一缕烟气直接塞满袁十二的嘴。
    袁十二瞪着猩红的眼睛怒视陈野，恨不得把陈野生吞了。
    之前对大队长的滤镜，早就稀碎稀碎。
    陈野拍了拍袁十二的脑袋：“玩咯，你是个没有奶奶的人咯！”
    袁十二浑身一震。
    什么叫做杀人诛心，这就叫做杀人诛心。
    他袁十二混的像个人样的时候，就是末日之后，成为超凡者之后，才有人正眼看他一眼。
    没想到……
    袁十二突然就不挣扎了。
    那双虎目开始流泪。
    他搞不懂，搞不懂为什么。
    为什么一直被欺负，末日之前被很多人欺负，末日之后，被陈野这个王八蛋欺负。
    没有人教给袁十二为什么。
    那个老人懂得不多，能把他养活，已经是尽了她所有的力量。
    唯一教给袁十二的，只有一句话：“好好活着。”
    但是现在，自己连她都护不住。
    “蠢货，你自己仔细想想，它是不是你以为的那个人？”
    陈野说完就不再理会袁十二。
    烟气模拟的能力，捆住一个还没有请神的请神序列，还是可以做到的。
    陈野抬起眼皮子看了看不远处。
    那里已然开打了，听这动静，估计是铁狮。
    只是不知道为啥，孙茜茜那里还没有动静？ 第864章 剑道    “有人说，我的剑道是错的……”
    贱老三盯着粉毛少女，在等粉毛少女的回答。
    孙茜茜皱了皱眉：“我知道有些老年人喜欢说车轱辘话，一个问题反复说，你也到了这个年纪？”
    孙茜茜这句话，直接把贱老三接下来的话噎了回去。
    “你……太狂了！”
    贱老三微微咬着牙。
    “你话有点多！”
    贱老三：“……”
    两人站在街道的两边。
    贱老三佝偻着身体，背后四颗脑袋，整个人看起来像是从地狱来的使者，邪气四溢。
    孙茜茜立在街道的另外一边，长身如玉，一头粉色的长发微微飘动，恍若仙人。
    贱老三抽出自己的长剑，剑身漆黑，并且有许多密密麻麻的小孔，只是看一眼，就让人产生一种强烈的不适感。
    火龙剑出鞘，环绕一周，盘旋在孙茜茜的身前，剑尖直指贱老三，神光奕奕。
    看着孙茜茜此时的扮相，饶是贱老三，心中也升起一些强烈的不满。
    同样身为剑仙序列，为什么差这么多。
    黑气一闪，贱老三消失在原地。
    孙茜茜不动如风，整个人立在原地，就连眼神里的情绪，都没有多半分。
    火龙剑微微一闪，出现在孙茜茜的后背。
    “铮~~~”
    一声剑鸣从背后传来，剑风激起一阵清风，带动少女的衣裳和粉色头发。
    “嘿嘿……你的剑，好像还不错！”
    贱老三带着讽刺的声音传来，孙茜茜根本不为所动。
    那柄黑色的剑转瞬消失，几乎是在消失的同时。
    一柄黑色的剑划破空气，带着一丝丝厉诡的哭泣声，剑尖直指粉毛少女的额头。
    快！很快！
    快得似乎根本就没有间隙。
    剑先到，而贱老三的身体才出现在粉毛少女的身前。
    这一剑，虽然贱老三没有入护卫队，但护卫队之中，能挡住这一剑的不多。
    毕竟此时的贱老三，已经是序列四巅峰，他背后的那四颗脑袋虽然不是序列五，但也是精挑细选的。
    那四颗脑袋的存在，并没有带给贱老三半点儿滞涩。
    贱老三的速度实在是太快，快到火龙剑都来不及回援。
    粉毛少女仍旧不为所动，只是轻轻地抬起右手的食指和中指。
    那柄黑色的剑尖对上粉毛少女的剑指。
    “铮~~~”
    剑鸣再起，粉毛少女的剑指竟然不弱分毫。
    贱老三嘴角抽搐，脸上出现一些狰狞。
    黑色长剑的速度再快一分，每一剑祭出，都会有无数冤魂的哭嚎声掺杂其中。
    贱老三的剑道很快，快得让人睁不开眼。
    往往上一剑还没结束，下一剑已经递了出来，并且每一剑出现的位置也很讲究，往往让人预料不到。
    第一剑还在背后的时候，第二剑已经抵达眉心，眉心的剑气散去，第三剑，第四剑已经赶来。
    且每一剑都是奔着必取人的狗命而去，每一剑都直指必救之处。
    和现在的贱老三交手，往往还没有看到他的剑，那些风穿过剑孔发出的哭嚎声，就已经让你心神失守。
    如果是弱一些的对手，这种哭嚎声就先让你的心境失守。
    就像是黑暗里的毒蛇，让人面对他的时候，心里发寒。
    而孙茜茜的剑道，堂皇大气，堂堂正正。
    不管是妖魔鬼怪，还是千剑万剑，在孙茜茜的面前，她只有一柄剑对。
    在车队的这些时日，孙茜茜不是没有机会获得其他的奇物。
    但孙茜茜从没有起过这方面的念头。
    那把火龙剑是她唯一的奇物，以前是，现在是，以后也是……
    不管贱老三的剑如何快，孙茜茜都淡然地用火龙剑对，又或者用剑指对，从容不迫。
    似乎今天的战斗，对于她来说，只是一场游戏。
    如果在亲手结果“周娜”之前，粉毛少女对上贱老三也能胜，但绝对没有如此轻松。
    而现在，粉毛少女颇有一种“剑心空明”的感觉。
    贱老三越打，脸上的表情也越是难看，似乎自己就像是一个猴子，一个正在表演的猴子，而眼前的黄毛丫头就是观众。
    明明都是剑仙序列，为什么区别这么大。
    自己还是序列四巅峰！
    为什么！
    贱老三咬咬牙，眼神里开始弥漫黑气，他开始催动身体里的那些躁动的力量。
    那把黑色的“虫巢”也被黑气弥漫。
    那些密密麻麻的空洞里传来不安的躁动，每一个空洞里，都有蠕动的虫体。
    贱老三挥动虫巢。
    一轮漆黑如弯月的剑气脱剑而出，直冲孙茜茜。
    ……
    “经过这一次，汐市应该算是稳定下来了！”
    “这一次，什么牛鬼蛇神都冒了出来！”
    “其实这事儿也算是好事儿，一劳永逸的法子！”
    褚澈褚队长嘿嘿笑着，将手里的茶杯抬起放在唇边，轻轻抿了一口。
    然后……
    “噗~~~”
    褚队长一口茶水喷了出去。
    “咳咳咳……”
    “这茶叶……这茶叶……”
    褚队长拿起装茶叶的袋子，打开袋子……
    由于陈野那边的情况，褚队长就一直有些心神不宁的感觉，所以在泡茶的时候就没有仔细观察。
    结果茶水入口，简直只是又苦又涩。
    当看到袋子里的东西的时候，他愣住了……
    褚队长的眼睛瞪起，眼里布满血丝，鼻孔微张，眉头挤在眉心……
    怒！大怒！！！
    想骂人的那种怒火，从脚底板直冲心头。
    就在褚队长准备破口大骂的时候，一道熟悉的危险气息刺入褚队长的心头，褚队长端着茶杯的手背上，瞬间起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
    这感觉…… 第865章 谁是大队长    “哎……无聊，太无聊了！”
    “哎~~~”
    江大魔头坐在天台的边缘，那双修长的大长腿，就那么悬在半空，一双透明的高跟鞋，就那么被涂着红色指甲油的脚指头勾着。
    脸上则是一副百无聊赖的表情。
    这些天，江大魔头每天都要跟在陈野的身边，等待打架的机会。
    刚才她兴冲冲的赶来。
    结果只是看到阿猫阿狗两三只。
    不管是袁十二，还是贱老三的实力，都让江大魔头提不起太大的兴趣。
    所以江大魔头才有此时一副无聊的表情。
    陈野在下面踢着袁十二玩……
    袁十二从头到尾都没有念完咒语的机会，每一次都会被陈野精准打断……
    所以，现在的袁十二也放弃了抵抗，只是躺在地上掉眼泪。
    陈野踹他两脚，他就动动，不踹就直接躺平。
    简直就是一副“我累了，你自己随便玩儿”的态度。
    “喂，陈野，你就不能去找几个厉害的对手？我都闲着好几天了。”
    江大魔头嘟囔道。
    陈野踢了踢如死鱼一样的袁十二：“别着急，他们应该还有后手，不至于这么简单就认输的。”
    陈野抬起眼看着远处，夕阳大道那里已经传来了喧闹的声音和打斗的声音。
    陈野挑了挑眉，看来他们这一次闹得动静不小。
    闹吧，闹起来才好，最好一次性能将这些牛鬼蛇神全都解决掉。
    要是你们全都缩起来才是麻烦，免得老子一个个找，还要一个个找理由。
    经过这一次，陈野也意识到，有些时候，说话的人太多也不是好事，太过于民主更不是什么好事。
    比如这一次，很多后来到这里的人，就生出了一些不该有的心思。
    但这也是没办法的事情，他只是护卫队的大队长，不是汐市的市长。
    汐市也不是他一个人说了算。
    汐市目前的制度很是松散，一个有超凡力量的社会该如何建立，人类社会从来没有一个例子可以参考。
    超凡者该有什么样的权利，该有什么样的义务，在社会建设之中应该起到什么样的作用！
    这全都是要靠大家一起摸索。
    以前的陈野，也不过是众多牛马之中的一员，从来没有考虑过类似的问题。
    就在陈野心里想着乱七八糟的事情的时候。
    “轰隆隆……”
    一阵巨大的轰鸣声传来，陈野都感觉到脚下的地面微微震颤。
    这是……
    陈野皱起眉，身体化作轻烟消失。
    当他再出现的时候，人已经在江大魔头身边。
    现在身化青烟的能力已经比之前快了很多。
    血红的眼睛看向发出动静的地方。
    那地方距离一号楼不远，就在幸福小苑的街道外面。
    那地方……似乎是粉毛少女和那个小个子的战场。
    刚才那“轰隆隆”的声音，是一栋差不多五层的小楼坍塌造成的动静。
    不，不是一栋，而是好几栋。
    另外那条街道上，也传来剧烈的轰鸣声。
    那里似乎是铁狮和那个钱老大的战场。
    不单单小区外面的这条街道，其实整个汐市很多地方都发生了打斗，站在这里往外面看，很多原本熟悉的建筑都已经消失不见。
    有些地方还在战斗。
    甚至陈野看到距离这里两条街外，一棵很大的树长得郁郁葱葱。
    那粗大的树干在颤抖，树叶和花瓣漫天飞舞。
    似乎有几个人正在围绕在那棵树下面战斗。
    应该是肥花和人发生了战斗。
    她一直都是和眯眯眼在一起，一个植物家序列，一个诅咒序列，两人早就习惯了配合，应该不至于吃亏。
    还有些地方已经燃起了冲天大火，哭泣声和咒骂声也开始变得多了起来。
    看来这一次的暴乱造成的破坏不小，战后的恢复工作有的忙了。
    不时还有一些藏在黑暗里的人影，往自己这边窥探。
    那些忌惮又不怀好意的眼神，让陈野很是不舒服。
    估计就是那些发动暴乱的人。
    这一次的暴乱，会是汐市成立以来最大的一次。
    今天晚上，注定是流血的一夜。
    “喂，那丫头那边，好像发生了一些有意思的事情！”
    原本还百无聊赖的江二，在听到了“轰隆隆”的声音之后，整个人就来了几分精神。
    女人收回了悬在楼外的那双大长腿，站在陈野身边，饶有兴趣地看着这里。
    “你要不要过去看看？”
    江大魔头向陈野发问。
    陈野摇摇头：“这种热闹，我就不去了！”
    江大魔头嘀咕一句：“你们之间还真是信任啊。”
    说完，江大魔头不理会陈野，刚要起身，脸色微微一变。
    不知道什么时候，在陈野和江大魔头旁边的那栋楼上，站着一个娇小的人影。
    借着血色的月光，能看到那人影似乎是个女人，穿着普通，只是那张脸，看起来有几分姿色。
    那女人就站在那里，根本就不知道什么时候出现的。
    似乎她一直都在那里，只是陈野和江大魔头一直没发现。
    要知道，陈野和江柔都是序列四，特别是江柔，身为古武者的感知力也是超过大部分序列超凡，她竟然都没有发现。
    那女人的眼神直勾勾的看着陈野，她的手里还提着一个很大的物体。
    那物体被她用一只手抓着，另外一只手抓着一个剪刀，剪刀不时从那物体的身上剪下一些什么，然后塞进她的嘴里。
    陈野和江大魔头两人同时瞳孔骤缩，江柔更是瞬间抽出自己的两把灭生刀。
    陈野更是稍稍后退，全身紧绷的同时，将江大魔头护至身前。
    要是逃跑，陈野确定自己跑的比江大魔头快。
    两人此时心里泛起的惊悸感，除了面对“第二”时，便是此刻最为强烈。
    陈野手背上的汗毛在一瞬间全都立了起来。
    江大魔头那双大长腿上更是直接起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
    “你们……谁……是……大队长？”
    那女人嘴里包着食物，一边说话。
    当陈野看清楚那女人的手里抓着的到底是什么的时候，血色眼睛里的瞳孔，在这一瞬间缩成针尖儿大小。
    “江二，你不是想要打架吗？你的机会来了！”
    江大魔头此时死死地盯着这个女人，这个女人给她的危机感，是她很少遇到的那种，但同时让她很是兴奋。
    这是一种在死亡边缘的压迫感。
    “你们……谁是……大队长？”
    那女人再次问了一句，眼神仍旧盯着陈野。
    陈野往后退了一步，指着江柔：“她……她是大队长！”
    江柔不可置信的瞪大眼睛：“你踏马……” 第866章 危险和机会    江柔的话还没说完，就被陈野打断，并且做出一副忠心耿耿的狗腿子形象。
    “大队长，你先走，我保护你！”
    但是他的脚步却没有半点儿挪动，仍旧将江柔护在身前。
    女人歪了歪头，看了看陈野，又看了看江柔。
    似乎是连她都没想到，传说中的大队长，竟然是个女的。
    特别是在陈野再三称呼江柔为“大队长”的时候，这女人已经有些确定了江柔的身份。
    江柔心中怒火层层往上蹭。
    她是想找人干仗没错。
    眼前出现的对手很强，是那种强到能够对她的生命产生极大威胁的程度。
    和眼前这个诡异对上，江大魔头没有百分百的把握能胜。
    但是被陈野拿来垫背，江大魔头还是多少有些不爽的。
    那女人已经将目光落在了江柔的身上：“有人让我杀了你！”
    “他们说，杀了你，一切都好了！”
    那女人丢下手里的东西，整个人的气势在这一瞬间陡然发生变化。
    明明站在那里的，只是一个身高一米六左右，甚至还有些偏瘦的小个子女孩子。
    但在江柔的眼中，这就是一个史前巨兽，心里传来的惊悸感，让江柔全身上下每个细胞都在尖叫。
    这是一个可以杀死她的诡异。
    但如果杀不死她，她就会晋升到序列五！
    这是她的机会，也是她的灾难。
    危险和机会并存。
    所以，江柔对于陈野将她推到台前的行为，心中虽然恼怒异常，但并没有太过于计较。
    江柔眼前一花，心中暗叫不好的同时，两把灭生刀架在身前划出一朵朵刀花。
    灭生刀上已经燃起黑色的光。
    与此同时，身上的那件红色露背包臀裙在发生变化，一件火红色的铠甲包裹全身，将江大魔头的身体衬托得更加挺拔，恍若女战神。
    一片红色的铠甲甲片上，倒映着陈野转身就跑的背影。
    江柔恨得牙痒痒，但一时间又没办法找陈野算账，只能在心里先记下这一笔。
    脚上的透明高跟鞋包裹那一双精致且涂着红色指甲油的小脚。
    “铮！~~~”
    火花四射。
    江柔的眼前已经出现了那小个子女人的那张脸，生锈的剪刀被灭生刀挡住。
    眼前的诡异和江柔以前遇到的诡异都不一样，没有狰狞的外形，也没有黑气肆意的特效。
    不对，那双腿和人不一样。
    在江柔的眼中，那小个子女人原本体型和人类没什么区别的。
    但是现在，那小个子女人的一双腿已经膨胀了至少两倍，粗壮的大腿堪比发福中年人的肚子。
    那小个子女人还在发生变化。
    她的胳膊上长了一个个肉瘤，那些肉瘤很快就连成一片，原本纤细的手臂，在刹那间，变得比最强悍的健身教练的胳膊还要粗。
    在江柔的面前，小个子女人已经变成了一个魔鬼筋肉人，体表一根根青筋攀附在鼓胀的肌肉表面，就像是一条条小青龙。
    只有那张脸，还是一个柔弱的女孩子的脸，就连她的身高都没有发生变化。
    而此时，这个小个子女人给江柔的感觉正在变得极度危险。
    “你……你到底是什么？”
    “你……你怎么会出现在这里？”
    诡异出现在汐市内，这怎么可能？
    难道整个汐市的领路人都是摆设不成？
    小个子女人微微咧开嘴，露出满嘴尖牙：“第一个问题：你们称呼我们……情恨双生诡！”
    “好像是这个名字！”
    江柔瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    这就是“情恨双生诡！”
    这一瞬间，江大魔头明白了，明白了为什么云中会成为无人禁区。
    眼前这样的诡异，出现一只就已经是一种灾难。
    听那个叫做朱自在的变态老头说过，云中很多这样的双生诡。
    “第二个问题：因为我是双生诡啊！”
    “反正你也要死了，告诉你也没关系！”
    “双生诡拥有两种形态，一种是半人半诡的形态，一种是诡的形态！”
    “我现在……就是诡的形态！”
    江柔心里一惊。
    难怪，难怪这只情恨双生诡一直找不到，就算让车队里的队长也感应不到。
    它有两种形态……
    那朱自在老头竟然从没有提起，也不知道他是不知道，还是故意不提起。
    “看在你要死的份儿上，我也说一句！”
    双生诡歪着脑袋很认真地说道：“你的那个属下，不是什么好东西！”
    江柔：“我知道，他一向如此！”
    双生诡继续很认真地说道：“等你死了，我会帮你杀了他的！”
    江柔深吸一口气，将双刀护在身前，脸色也在这一时间变得认真起来。
    两把灭生刀也在这一瞬间变得黑气缭绕。
    此时正是楼顶，周围大多是残破的水泥地面，由于长时间没有人维护，地面上有些地方生出了很多绿色的苔藓。
    在江柔站立的范围内，那些苔藓很快就变得枯萎灰败，似乎是被吸取了生命。
    “多谢！如果我死了，请让他给我陪葬！”
    江柔说的很是认真。
    “嗯嗯，我答应你！”
    双生诡回答的也很认真。
    ……
    袁十二微微睁开一条缝，仔细地打量周围的环境。
    他已经有差不多一分钟没挨那杀千刀的大队长的脚丫子了。
    难道是人已经走了？
    看到周围没有人，袁十二有些激动。
    难道，那个杀千刀的已经走了。
    袁十二眼眶再次泛红，确定陈野不在，直接一个翻身从地面上坐了起来。
    袁十二不是要逃走，他此时最想做的就是复仇。
    此时的袁十二再次翻出自己的拂尘等一应请神的东西。
    这些东西袁十二都是随身携带的，就算被大队长当球踢，他也死死地护着这些东西，为的就是现在这种时候。
    “香云缥缈，通感十方。今有诚人，恭敬焚香……”
    袁十二越念越快，越念越快……
    只要咒语念完，他就能请神成功，他就要和那王八犊子拼了。
    他还有四颗脑袋没用，就算是不能杀死对方，也要吐他一口唾沫再说。
    随着咒语的念诵，袁十二感觉到自己体内的那股力量正在苏醒。
    一种神秘的凝视正看着自己。
    “香烟为信，心念为章。速速降临，莫住他方。急急如……”
    “嘭！”
    一只大脚丫子直接从不知道什么时候出现的青烟里出现。
    然后死死一脚踩在袁十二的嘴巴上。
    硬生生将最后两个字“律令”踩了回去！
    袁十二感觉自己有一种要吐血的感觉。
    “陈野，我敲尼玛……”
    然后袁十二就感觉自己被人提着后脖领子狂奔。
    提着袁十二的除了陈野找不到第二个人。
    此时的陈野也明白了，为什么之前自己一直没结果袁十二，是因为在这种关键时刻，袁十二是一个很好的尾巴人选。 第867章 红色的禁绝大阵    刚才那只诡异，陈野大致能猜到它的身份。
    这应该就是那双生诡。
    很强，就算不如第二，也差不了太多。
    自己能够在吸收了足够的恐惧力量之后爆锤第二，但绝不代表自己就愿意面对这样的东西。
    打不打得过是一回事，想不想打又是一回事。
    就算能获得一定的杀戮值，但也是有危险的。
    ……
    “呀……呀呀呀……”
    贱老三的嘴里发出疯狂的古怪的叫声，手里的黑色剑气舞成了一道光幕。
    每一次挥剑，都会有黑色的剑光脱剑而出。
    黑色的剑光割裂空气，将血色的月光都一剑斩断。
    却根本无法斩断哪怕一根那粉色的头发。
    粉毛少女立在那里没有动，手里只有一把火龙剑。
    每一次斩击挥出，都有一道火光剑气迎上那黑色形成的扭曲剑气。
    不管黑色的剑气有多少，火光剑气都是一剑劈散。
    有些剑气，粉毛少女根本就懒得劈散，只是稍稍侧了侧身，黑色的剑气就擦着粉毛少女的鼻尖错过，将粉毛少女身后的建筑物斩出一道黑色的剑痕。
    粉毛少女站在原处不动，但贱老三却没有放弃。
    他试图从所有让人意想不到的地方发出剑气。
    速度太快，看起来就像是十几个贱老三在对着粉毛少女发出攻击。
    前后左右，天上地下，都有贱老三的身影。
    那些被避开的剑气摧毁着周围的所有建筑物。
    轰隆隆不断，土石飞溅。
    街道上两边的那些临街店铺和楼栋全都被摧毁。
    不少楼栋被剑气攻击几次之后，就失去了支撑力，开始缓慢地坍塌。
    陈野和江大魔头听到的“轰隆隆”声，就是在此时造成的。
    粗粗一看，周围两排的建筑物几乎就没有好的。
    那些原本写着“炸鸡排”“某某拉面”“某某县小吃”的店铺，被坍塌的楼栋埋在残垣断壁里。
    一个写着“我在汐市很想你”的蓝色路牌，被剑气从中割断。
    还有一个写着“想你的风吹到了汐市”的蓝色路牌，则是直接被剑气搅碎。
    贱老三的剑气将周围的一切切割、破坏。
    却根本无法奈何粉毛少女。
    如果和贱老三对敌的不是孙茜茜，而是其他序列四，贱老三还不会如此被动。
    剑仙序列对剑仙序列，孙茜茜对剑道的理解，远超贱老三。
    贱老三的额头见汗，眼神愈发疯狂，黑色的剑气从“虫巢”蔓延至贱老三的全身。
    每一个空洞里，都有虫体在嘶鸣，在愤怒。
    它们似乎也感受到了这把剑的主人的心情。
    就在这个时候，粉毛少女眉头微微一皱，眼前的黑色剑气仍旧在继续。
    但她却心有所感，火龙剑微微一震，一条火龙脱剑而出。
    剑化火龙，周围的气温急剧升高，炽烈的剑气将周围的空气点燃。
    火龙扑向粉毛少女身后。
    “嘶……”
    无数声刺耳的虫鸣响起。
    几条有着长长的身体，像是蚯蚓一样的虫子在黑暗之中怒吼退缩。
    这些虫子没有眼睛，没有鼻子，只有一张满是粘液和尖牙的大嘴。
    矮小的身影从黑暗里走出，将自己暴露在火光下，背后的四个脑袋看起来无比诡异。
    那把剑的剑身上，那些空洞里钻出了密密麻麻如同蚯蚓一样的虫子。
    矮小身影脸色阴沉，手持那把长满虫子的剑，怨毒地看着粉毛少女。
    而此时，最后一道黑色的剑气才被少女一剑劈散。
    贱老三没有说话，身影再动，直扑少女。
    手中那把长满虫子的剑也跟着向少女移动。
    一剑刺来，剑还未至，虫子就已经嘶吼着张开尖牙咬了上来。
    火龙剑一摆，火龙咆哮，直接将虫子点燃。
    虫鸣嘶吼，焦臭味扑鼻。
    那些异常难闻的气味，人只要稍稍闻上一点点，就会有种头昏欲呕的冲动。
    但是在粉毛少女面前，这些难闻的气味根本无法近身。
    贱老三一咬牙，手中长剑挽了一个剑花，直接将被点燃的长虫切割。
    被切断的长虫燃烧着火焰，在地面上翻滚嘶鸣，散发着难闻的气味。
    只是眨眼的功夫，“虫巢”上再次生长更多的长虫。
    贱老三一咬牙，反手握剑，直接将胳膊上的皮肤割开，殷红的鲜血瞬间流上虫巢的剑身。
    闻到血腥味的长虫变得更加狂躁，那些长虫齐齐调转虫头，虎视眈眈地看着贱老三。
    贱老三举起流着血的左臂。
    那些长虫瞬间失去控制，一条条长虫的头钻入贱老三的胳膊。
    那些长着尖牙的头刺破贱老三的皮肤，扎入贱老三的血肉之中。
    殷红的鲜血被那些长虫疯狂吸吮。
    贱老三的脸色快速变得苍白。
    背后的那些脑袋也在这一刻发出痛苦的闷哼，似乎那些长虫在吸食贱老三的鲜血，带给贱老三痛苦的同时，也将痛苦传给了他们。
    不过，贱老三的嘴角却勾起一丝残忍的笑容。
    “这一招，我之前一直用来对付诡异，用在人的身上，你是第一次……”
    粉毛少女看着面前这个疯狂的男人，只是淡淡摇头，脸上的不屑根本不用说明。
    贱老三看到粉毛少女的摇头，眼神变得更加愤怒。
    他明白粉毛少女这个摇头的意思。
    这个女人，对自己的剑道变得更加不屑一顾。
    贱老三咬咬牙，松开抓着剑柄的右手，走到旁边，将那黑色布包打开。
    那里装着最后一个脑袋，也是狡老二让他慎重对待的脑袋。
    这是一颗序列五的脑袋。
    刚才的那种强度，哪怕再强一倍，也无法对付眼前的女人。
    粉毛少女微微凝视，这颗干枯的脑袋，给她一种危机感。
    贱老三嘿嘿阴笑：“你……”
    “你话太多了！比澹台别还聒噪！”
    粉毛少女在贱老三还要说话的时候，直接打断了对方的话头。
    贱老三微微一滞，脸色瞬间涨红……
    也就是在这个时候。
    贱老三眼睛突然缩成针尖儿大小，瞳孔在眼眶里疯狂地震。
    因为，从他站立的位置正好看到十三禁绝大阵形成的光柱。
    记得那个位置好像是一号光柱。
    在汐市生活的人眼里，那些光柱像是永恒一样存在，从他们来到这里的第一天，他们就看到了那些光柱。
    不管是白天还是黑夜，那些光柱总是发出淡淡的，让人心安的白光。
    而此时……
    一号光柱不知道什么时候，已经变成了红色。
    当初查乌在布置禁绝大阵的时候，曾经对侯浚吉说过，一旦禁绝大阵的光柱变成红色，那就说明诡异已经出现。
    如果十三根光柱都变成血红色，那就代表着汐市已经成为无人禁区。
    这是所有人都知道，但所有人都不愿意提起的话题。 第868章 为什么一定要邀请袁十二（填坑）    “呼呼呼……”
    钱老大大口大口地呼吸着冰凉的空气，希望冰凉的空气能给火热的躯体带来一丝轻松。
    此时的他满头大汗，一身肥肉早已消耗了许多，身上的衣服也显得空荡荡的。
    在和铁狮战斗的几分钟里，钱老大就消耗了自身至少三十斤的肥肉。
    当然，并不是所有的巫医序列都是胖子。
    消耗身上的脂肪，提供强大的战斗力，这是钱老大这个巫医超凡者独有的能力。
    同一个序列，有时候表现出来的能力都是南辕北辙。
    比如孙茜茜和贱老三。
    一个是剑仙，堂皇光明。
    一个是黑暗里的毒蛇，阴郁怨毒。
    钱老大对付的是铁狮。
    上一次，钱老大的计划才刚开始，就被铁狮赶来轻易镇压。
    但现在的自己，早已不是当年的自己。
    身为这一次暴动的主要策划者，钱老大拉到了很多“志同道合”的人。整个汐市，钱老大到处说已经有半个汐市的人支持自己。
    甚至连沉默议会那里都有安排。
    就连那个植物家序列的胖女人，还有那个总是站着睡觉的家伙也没放过。
    但其实只有三分之一的车队被钱老大鼓动，决定参加这一次的暴乱。
    另外三分之一则是打算保持中立，谁赢了就站谁。
    而最后三分之一，则是护卫队和陈野他们的忠实狗腿子，也是钱老大打算对付的目标。
    仅仅只是身为这一次暴乱的牵头者，钱老大就得到了之前迁徙生活中难以想象的资源。
    一颗来自沉默议会店铺里的魔药胶囊，让钱老大进一步压榨自身的潜力，让其战斗力飙升。
    不仅如此，钱老大还从序列三提升到了序列四。
    这还没有上桌就得到如此多的利益，这让钱老大对于挤进汐市的决策圈更加向往。
    只要能让他掌控话语权，凭借他以前的政治经验，绝对能把那些土包子玩弄于股掌之中。
    而且，巫医序列的序列四，可不是普通序列可比的。
    因此，钱老大觉得自己并非不是铁狮的对手。
    但一交手之后才发现双方的差距。
    这个傻大个实在是难以对付。
    自己虽然还没有拿出全力，但对方也没有化身巨人。
    说不焦急是假的，此时的钱老大几乎是底牌尽出。
    为了这一次的计划，钱老大几乎是耗尽心血，拿出了自己的所有底牌。
    就连双生诡也被带了过来。
    甚至沉默议会那边，也和侯浚吉勾勾搭搭暧昧不清。
    联盟那边，也有支持自己的人在其中搅和。
    如果还不能尽快拿下陈野，拿下护卫队，麻烦就大了。
    可就算如此，钱老大还是没有百分百的把握能够搞定护卫队，甚至搞定陈野。
    主要是陈野太强了。
    他也看过陈野独战第二的那段视频，他的能力，让钱老大第一次感觉到恐惧。
    钱老大还在苦苦等待机会。
    结果双生诡突然冒了出来，这就让钱老大意识到，机会似乎已经近在眼前。
    双生诡的出现，再加上陈野一意孤行，必定让其更不得人心。
    现在不发动暴动，或许永远没有机会。
    陈野将很多可疑人员关押，这就已经引起了很多人的不满。
    再加上陈野又在今晚，让人将那些使用过召唤仪式的人也聚集起来，造成了人心惶惶。
    此时正是千载难逢的好机会。
    今晚不发动，那就永远都没有发动的机会了。
    如果非要找到一个人对付陈野，钱老大只能想到琉璃。
    如果没有这个女人，钱老大或许已经死在了许秀秀的那把生锈的剪刀下。
    或许经常被她抓在手里剪肉吃的，就是自己兄妹三人。
    那个女人竟然是传说中的诡异共生者，比自己这个巫医序列更加诡异。
    那个女人身边的那只诡异，绝对是钱老大见过的最强诡异之一。
    钱老大没有和第二正面交锋，因此无法判断死神和第二到底谁更强。
    也是死神的出现，将那双生诡压制，才让钱老大他们没有当场死亡。
    同为诡异，死神甚至还能在一定程度上指使那双生诡。
    双生诡再是恐怖，但也毕竟只有那么一只。
    这也是为什么钱老大他们能够利用双生诡的原因。
    也是死神的出现，让钱老大他们和豪生酒店里的‘第一’产生了联系。
    想要和这些强大的诡异产生联系，那就需要另外一只强大的诡异。
    死神正好可以满足这个角色。
    诸多原因加在一起，让钱老大等人的暴乱组织实力大涨。
    也让钱老大他们多了几分政变的底气。
    不过，那个叫做琉璃的女人，钱老大总觉得这个女人的身上有种让人不舒服的感觉。
    这种感觉说不上来，但钱老大对琉璃一直保持着三分警惕。
    听不远处的动静，贱老三那里似乎也遇到了一些麻烦。
    袁十二那个白痴那里好像也不顺利。
    自己可是给了袁十二两颗序列四的脑袋，和两颗序列五的脑袋。
    这是老三都没有的待遇。
    如果除了琉璃之外，再选一个人出来对付那个独眼龙，钱老大考虑了很多人之后，将目光放在了袁十二的身上。
    袁十二身为第十二席位的队长，本身实力不弱。
    如果单论自身实力，袁十二这位队长，甚至比他们兄妹三人更强。
    否则也轮不上袁十二当这个队长。
    但他为什么没有选实力更高的卢八和高九，以及郭十？
    主要是袁十二的序列很特殊。
    哪怕是实力最强的卢八，顶多用上一颗序列五的脑袋就会失控。
    毕竟序列五的力量，哪怕是一些些，也不是普通超凡能够承受的。
    其实贱老三那颗序列五的脑袋，钱老大早就让狡老二拿给他了。
    一直都是狡老二有些犹豫。
    贱老三从序列三提升到序列四，现在又要用序列五的力量，怕是用完那颗序列五的脑袋，整个人就成了诡异。
    狡老二意识到钱老大的想法，心里多少有些悲凉。
    钱老大在让贱老三把序列五的脑袋交给贱老三的时候，她就意识到，老大已经打算放弃老三。
    在钱老大的心里，只要能够达成目的，一些必要的牺牲是躲不过去的，哪怕是和自己性命相托的兄弟。
    这也是为什么狡老二在最后关键的时刻才拿出那颗脑袋的原因。
    并且一再嘱咐贱老三谨慎使用。
    一旦使用了那颗脑袋，凭借贱老三的实力，他回不来了。
    而袁十二不一样。
    袁十二本身就是序列四，一旦请神上身。
    他的生命本质就发生了变化。
    两颗序列四和两颗序列五的能量，他是可以在短时间内承受的。
    虽然最后袁十二也会成为一只新的诡异。
    但，钱老大连贱老三都计划牺牲，又怎么会在乎一个袁十二。
    这也是为什么钱老大一而再，再而三的邀请袁十二加入的原因。
    可他却弄不明白，为什么自己给了那么多资源的袁十二，此时却完全没有动静。
    为了汐市，为了人类的未来，有些牺牲是必要的。
    只有自己，只有自己才能带领汐市繁荣下去，成为人类的文明火种。
    钱老大算到了很多，如果再给他一些时间，他会做的更加周全，胜算会更大。
    但已经没有更多的时间给他了。 第869章 二号光柱也红了    “铁狮，你有这样的实力，为什么要听大队长的？”
    “只要你加入我们，我保证你有享不尽的荣华富贵，吃不完的食物，最美的女人。”
    在钱老大看来，没有人是不可以收买的。
    如果对方拒绝了你的收买，大概率是你出的价格没有达到对方的心理预期。
    而眼前的这个傻大个，有被收买的价值。
    铁狮对于钱老大开出的价码无动于衷，坚定地摇摇头。
    钱老大继续加码：“铁狮，只要你加入我们，我保证给你一件排名一千以内的奇物，如何？”
    排名两千以内的奇物，就算是他手里也没多少。
    很多超凡者别说编号排名一千以内的，就是两千以内的也没有。
    铁狮继续摇头。
    “再加上一颗魔药胶囊，你知道魔药胶囊对于超凡者的重要性！”
    饶是自己当初得到那颗魔药胶囊的时候，也是难掩心绪之间的激动。
    铁狮确实还是不为所动，仍旧摇头。
    钱老大咬了咬牙：“铁狮，只要你加入我们，我保证给你半年内提升到序列五！”
    铁狮还是毫不犹豫地摇摇头。
    这一次钱老大是真的有些生气了，声音之中带着威胁：“铁狮，你可知道你拒绝的是什么？”
    铁狮没有说话，只是做出一个金刚伏魔拳的起手式。
    “你为什么一而再，再而三的拒绝我，难道他真的值得你效忠？”
    在钱老大的理解之中，这个世界上就没有绝对的忠诚。
    可是，自己的价码已经够高了，高到自己都有些心动。
    铁狮这一次说话了，声音仍旧瓮声瓮气，显得不是那么聪明：“我不太聪明。”
    “野子，队长和茜茜说的话，我有时候都听不太明白！”
    钱老大恍然，是了，泰坦序列脑子都不够用，难道他是因为这个原因拒绝我的？
    不等钱老大继续说，铁狮接口继续说道：“但是你说的我大多都能听懂！”
    “能听懂就好，那你……”
    铁狮摇摇头：“我就是知道我没那么聪明，和聪明人在一起，我大多是吃亏的，我肯定玩不过你们！”
    “所以，你们这些聪明人说的什么，做的什么，我都不会相信！”
    “我只相信野子，褚队，茜茜和叮咚，还有小鱼儿！”
    “他们让我做什么，我就做什么，他们让我打谁，我就打谁！”
    “这样，我就不会吃亏，不会被骗！”
    钱老大定定地看着铁狮，喟然长叹。
    什么叫做聪明人，什么叫做笨蛋。
    眼前这个家伙，明显傻乎乎的，但对于自己的诱惑，确实一句话都不信。
    那些聪明人反而在算计之中丢了性命。
    在铁狮的身上，钱老大看到了“大智若愚”四个字。
    “诶……那就没办法了，铁狮，下一次出手，我不会留情！”
    钱老大浑身气势一震，身上的肥肉如雪花一样消融。
    他原本还是一座肉山，虽然之前减掉了三十斤，但身体依然很胖。
    在这一刻却急速减肥，肚子上的大肚腩，脸上的肥肉还有双下巴，都在飞速消失。
    整个人也开始变得有轮廓起来。
    但是身上的气势却是越来越强。
    铁狮的脸色也变得严肃起来，双腿下沉，双臂呈现一前一后，身上也泛起淡淡的金光。
    可就在这个时候，钱老大看到了，他看到了那根由白色变成红色的光柱。
    那光柱从底部开始，红色慢慢往上部蔓延。
    钱老大看到那些红色，心中猛然一惊，一种前所未有的惊慌感从心底泛起。
    开始的时候，那红色还很淡，也就底部一点点。
    但是在刹那之间，那整根冲天而起的光柱，已经有一半被染成了那种红色。
    越是靠近底部，那红色显得越红，似乎趋近鲜血的颜色。
    那根光柱，好像是一号。
    钱老大想起来了，想起来不知道是谁和他说的一句话。
    如果这十三根光柱变成红色，那就说明有诡异入侵。
    如果十三根光柱全都变成红色，那汐市就已经变成了无人禁区。
    钱老大的心开始往下沉。
    难道，诡异入侵就在这个时候？
    他发动暴乱，发动叛变，不是想要毁掉汐市。
    他从来没有想过毁掉汐市，甚至他比很多人更不想汐市毁掉。
    但是现在……
    钱老大努力地瞪大眼睛，瞳孔疯狂地震，嘴巴也是微张着。
    “那……那……”
    钱老大张了张嘴，半天却说不出一句完整的话。
    就在这个时候。
    一拳轰来。
    “嘭！~~~”
    钱老大整个人毫无防备，直接被铁狮带着金光的一拳轰飞了出去。
    巨大的力量，直接将钱老大轰进旁边的建筑物里，土石横飞。
    铁狮看到钱老大目瞪口呆的看着自己的后面，脸上却是不为所动。
    你这种伎俩，骗骗傻子还可以，却骗不到我这种最傻的。
    所以，不管钱老大有什么样的反应，铁狮都不会去管。
    他只管自己揍对方这一件事就好。
    “咳咳咳……”
    “铁狮……尼玛……”
    钱老大挣扎地从废墟里走了出来，浑身上下狼狈不堪。
    铁狮仍旧不管，仍要继续暴揍钱老大。
    “你踏马看看后面！”
    “你是在骗我，我才不上当！”
    铁狮仍旧不管不顾，抬起一拳就轰了过去。
    钱老大无奈，只好调准双方的方位。
    当那根红色的光柱出现在铁狮的眼前的时候，铁狮终于是呆住了。
    “有！有诡！”
    就在铁狮愣住的同时，二号光柱也在这个时候被染红。 第870章 十二根光柱血红    老沈是公平车队的普通幸存者，由于之前在过年的时候，在海边基地帮人写对联，因此，在幸存者群体之中稍稍有些名气。
    所以，老沈在公平车队过的还算是舒心。
    虽然没有末日之前那么丰富的物资，但至少不会饿死。
    但是今天，却显得格外的不一样。
    从吃完今天的第二顿饭之后，老沈就感觉一直有人在窥探17栋这里。
    因为陈野是护卫队大队长的原因，17栋的幸存者们在其他幸存者之间，多少有些优越感。
    但今天却显得有些不一样。
    不，不是从今天开始的，这几天很多人对于他们17栋的幸存者们，都有一种敌视感。
    每当他们回望过去的时候，迎接他们的都是一张张慌乱的脸。
    而今天，格外不一样。
    到了晚上的时候，薛主管派人一家家地通知，如果没有必要，尽可能地不要出门，安静地待在家里。
    队里的超凡者不怎么管事，因此，薛主管的话就是车队里的最高命令，没有人违抗。
    老沈吃完了饭回到家，就将房门紧紧关上，甚至觉得不放心，还将柜子挪到门后。
    窗帘早就破破烂烂不能用了，但老沈还是找了一些东西将窗户挡住，但也留了一些缝隙可以看到外面。
    到了晚上的时候，这种不安的感觉越来越强烈。
    和老沈住在同一个屋的，还有另外一个年纪比他小一些的老头。
    说是老头，其实也就五十岁左右，只是看起来显老一些罢了。
    这老头耳朵不太好，因此，车队的人经常称呼其聋子老李。
    聋子老李和老沈一样坐在客厅，紧张地等待薛主管的新通知。
    他们不知道接下来会发生什么，只希望这样的日子尽快过去。
    随着血月升空，老沈发现情况越来越不对。
    外面好像发生了很多事情，吵闹声、哭喊声、惨叫声就没有断过。
    透过专门留出来的缝隙，老沈甚至看到就在十七栋的外面，站着好几个不认识的人。
    这些人将自己的面容包裹，只露出一双双不善的眼睛。
    似乎是发现了老沈的目光，那些人转过头看向老沈。
    老沈的眼睛像是被烫了一下一样，连忙缩了回去。
    很快，老沈又听到一些“轰隆隆”的声音。
    这种声音他以前听过，他们家旁边的旧小区，拆那些老房子的时候就有类似的声音。
    只是这一次，没有相关的拆除器械发出的机械声音。
    老沈的心微微有些颤抖，但他还是不敢出去看。
    但这时候的他，大致也能猜到，可能是有人针对17栋，不，是针对公平车队做了一些动作。
    也不知道过去了多久，老沈突然听到外面有些骚动。
    似乎声音传来的方向，正是自己刚才偷看的那几个守在十七栋外面的超凡者。
    是什么事情，能让超凡者的声音里这么惊慌？
    老沈有些憋不住，打算走到窗前去看看。
    “老沈，别……”
    聋子老李担忧地劝阻老沈不要做激怒超凡者的事情。
    “没事，我就看一眼，那些超凡者不至于和我一个老头子为难！”
    聋子老李见劝不住也就作罢，其实他也很好奇，很好奇外面到底发生了什么。
    老沈趴在专门露出来的位置往外面偷偷看去。
    在血色月光之下，刚才那几个黑衣超凡者背对着十七栋这边，看他们的样子十分惊慌，脚步甚至还有些踉跄的往后退。
    老沈听清楚了他们的说话内容。
    “完了，完了，十三禁绝大阵，红了，红了！”
    什么意思，禁绝大阵红了是什么意思。
    老沈只是一个普通人，关于禁绝大阵的消息，他也只是知道这是隔绝活人气息的阵法，能够保护汐市不被诡异发现。
    再多的消息，也没人和他说，他也不知道。
    老沈的心里有些慌。
    稍稍抬眼。
    他们这栋楼的外面，可以看到稍侧的一边，也有一根白色的光柱冲天而起。
    他知道，那个白色的光柱好像是三号光柱。
    “是诡异，是诡异，我听说过，只要禁绝大阵变成红色，就是诡异入侵！”
    “汐市……汐市……完了！”
    这两句，老沈听得格外清晰。
    在得到这句确定，老沈的心瞬间跌入谷底。
    禁绝大阵变成红色原来是这个意思。
    老沈只觉得背后像是有一条冰冷的蛇爬过，自己甚至能感觉到那些冰凉的鳞片。
    “老沈……老沈，你听到啥了？”
    聋子老李看到老沈如此表现，也知道大事不好。
    老沈张了张嘴，只觉得嘴巴干涩无比，想要说话，却又感觉嘴里像是被塞了一团棉花，根本发不出声音。
    老沈往后退了几步，想要离那窗户远一些，甚至希望自己看到的一切都是幻觉。
    老沈却感觉脚下一绊，一屁股坐在地上。
    抬起头，老沈的目光正好穿过那留出来的缝隙，那三号光柱正好印在老沈的瞳孔里。
    也就在这个时候，三号光柱在老沈的眼里，以肉眼可见的速度变得血红。
    ……
    陈野目瞪口呆的看着一根根光柱变得血红。